Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Ehpad à Toulouse

82 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

495170;false;false|495000;false;false|000572;false;false

## Liste des professionnels

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 21h00

### [Maison de retraite Tibaous Connu sous : Ehpad Toulouse Tibaous
](/pros/51885285) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

1 rue Albert Carovis 31100 Toulouse Voir le plan

La résidence médicalisée vous accueille dans une ambiance chaleureuse et
conviviale.…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * téléassistance à personne âgée
    * accueil temporaire de personne âgée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/1b/68/30/00/00/4a/98/a5/d8/9c/64421b683000004a98a5d89c/64421b683000004a98a5d89d.jpg?v=2)
](/pros/51885285 "Photo de Maison de retraite Tibaous")

Afficher le N°

Tél : 05 62 13 41 34

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Henri IV [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

55 avenue Louis Bréguet 31400 Toulouse Voir le plan

La Résidence Henvi IV est située dans le quartier résidentiel de Montaudran,
proche…

    * ehpad
    * accueil temporaire de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire
    * maison de retraite départementale
    * maison de retraite de luxe

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fd/e2/32/00/00/6c/40/e4/cb/5f/668bfde23200006c40e4cb5f/668bfde23200006c40e4cb60.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 10 37

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence de l'écuyer [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

1 __________ (3 avis) Ecrire un avis

12 impasse Hippodrome 31100 Toulouse Voir le plan

La Résidence La Cépière est installée en bordure de l’hippodrome de Toulouse,
dans u…

    * ehpad
    * atelier de mémoire
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * suivi médical
    * maison de retraite de luxe
    * maison de retraite départementale

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/09/51/32/00/00/48/4b/e4/cc/51/668c0951320000484be4cc51/668c0951320000484be4cc52.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 10 32

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Nouvelle-Orléans [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Medicis Dolcea Asc 2 163 avenue Etats Unis 31200 Toulouse Voir le plan

La Résidence Nouvelle-Orléans est installée dans le quartier des Minimes, au
nord du…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * accueil temporaire de personne âgée
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * suivi médical
    * chambre en maison de retraite
    * atelier de mémoire

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/07/9a/30/00/00/7e/41/74/74/3c/668c079a3000007e4174743c/668c079a3000007e4174743d.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 09 60

Professionnel ranké

  * Maison de retraite, foyer-logement public +2  Ouvert jusqu'à 18h00

RESIDENCE LES TILLEULS [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

3.5 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Résidence les Tilleuls 19 rue Varsovie 31300 Toulouse Voir le plan

RESIDENCE LES TILLEULS est un établissement d'hébergement pour les personnes
âgées q…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * Maison de retraite médicalisée
    * Cuisine faite sur place
    * Surveillance médicale permanente
    * Climatisation dans les parties communes

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/cc/47/14/00/00/b7/54/e4/4a/31/5f58cc47140000b754e44a31/5f58cc47140000b754e44a32.jpg?v=2)

Avis Très bon accueil. Prise en charge de ma mère d...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 35 81

Professionnel ranké

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 13h00

### [Résidence Le Bois Vert ](/pros/06809093) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

rue Poutier 31100 Toulouse Voir le plan

A proximité du centre-ville de Toulouse, dans le quartier résidentiel de
Lardenne, l…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * accueil temporaire de personne âgée
    * chambre en maison de retraite
    * chambre double

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/23/34/30/00/00/97/5b/a2/c2/ad/642c2334300000975ba2c2ad/642c2334300000975ba2c2ae.jpg?v=2)
](/pros/06809093 "Photo de Résidence Le Bois Vert")

Afficher le N°

Tél : 05 61 15 83 00

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 13h00

### [Résidence Le Clos d'Eugénie ](/pros/02017731) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

3 avenue James Clerk Maxwell 31100 Toulouse Voir le plan

La toute nouvelle résidence médicalisée, l'Ehpad le Clos d'Eugénie vous
accueille au…

    * ehpad
    * résidence de retraite médicalisée
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire
    * accueil temporaire de personne âgée
    * court séjour gériatrique
    * maison de retraite pour alzheimer

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/5a/80/31/00/00/51/41/ba/16/94/642a5a803100005141ba1694/642a5a803100005141ba1695.jpg?v=2)
](/pros/02017731 "Photo de Résidence Le Clos d'Eugénie")

Avis Une belle résidence avec une équipe de professi...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 05 34 31 21 90

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h00

### [E.P.H.A.D Le Repos CCAS ](/pros/07973831)

Ecrire un avis

5 rue Gallois 31400 Toulouse Voir le plan

Nous sommes une résidence pour personnes âgées dépendantes (E.P.H.A.D) appelée
Le Re…

    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 34 31 88 00

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 13h30

### [Plenitude Saint Michel ](/pros/08476734) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

28 allée Jules Guesde 31000 Toulouse Voir le plan

Plénitude Saint Michel est une résidence de retraite privée située dans un
environne…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement permanent

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/08476734 "Photo de Plenitude Saint Michel")

Afficher le N°

Tél : 05 61 32 15 15

  * Maison de retraite, foyer-logement public +2  Ouvert jusqu'à 20h00

### [Résidence Services Seniors DOMITYS - Les Pagelles ](/pros/58686330) [ En
savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

87 chemin Lapujade 31200 Toulouse Voir le plan

Découvrez votre résidence services seniors Domitys de Toulouse située au 87
Chemin d…

    * ehpad

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/58686330 "Photo de Résidence Services Seniors DOMITYS - Les Pagelles")

Afficher le N° Devis

Tél : 05 32 26 03 00

  * Maison de retraite médicalisée  Ouvert jusqu'à 19h00

Domaine de La Cadène

Ecrire un avis

15 impasse Cadene 31200 Toulouse Voir le plan

Le Domaine de La Cadène est un lieu dédié au bien-être des personnes âgées en
offran…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * accueil temporaire de personne âgée
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer

Afficher le N°

Tél : 05 61 13 73 27

  * Maison de retraite médicalisée +1 

Résidence Domaine De Borderouge - emeis [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Quartier Croix Daurade 89 chemin de Lanusse 31200 Toulouse Voir le plan

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/42/95/2f/00/00/3d/00/3b/b6/9c/679842952f00003d003bb69c/06239413_V7_3045.jpeg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 34 30 44 44

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 13h00

### [Les Buissonnets ](/pros/00487149) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

1 avis Ecrire un avis

366 route Launaguet 31200 Toulouse Voir le plan

Les Buissonnets est une entreprise qui propose des maisons de retraite privées
pour…

    * ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * appartement pour senior
    * suivi médical
    * maison de retraite non médicalisée
    * maison de retraite familiale
    * maison de retraite pour alzheimer
    * accueil temporaire de personne âgée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ff/42/95/00/00/6b/43/78/de/02/6104ff429500006b4378de02/6104ff429500006b4378de03.jpg?v=2)
](/pros/00487149 "Photo de Les Buissonnets")

Avis Ma tante y séjourne. Nous apprécions la gent...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 05 61 37 74 74

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 13h00

### [EHPAD Docteur Marie ](/pros/07974082)

Ecrire un avis

7 rue Ozenne 31000 Toulouse Voir le plan

EHPAD Docteur Marie est une résidence pour personnes âgées située dans un
cadre agré…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 61 52 72 35

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h30

### [EHPAH Gaubert Connu sous : EHPAD GAUBERT  ](/pros/51190250)

Ecrire un avis

Ehpad 28 rue Ste Lucie 31300 Toulouse Voir le plan

EHPAD Gaubert est un lieu de vie accueillant pour les aînés qui nécessitent
une assi…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * pôle d'activités et de soins adaptés
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 34 56 24 09

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Résidence Les Fontaines CCAS ](/pros/07974049)

Ecrire un avis

92 avenue Casselardit 31300 Toulouse Voir le plan

La Résidence Les Fontaines (CCAS) est une maison de retraite médicalisée
dédiée à l'…

    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 34 50 80 00

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1 

### [Edenis Caroline Baron ](/pros/09424594) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

51 avenue Jean Rieux 31500 Toulouse Voir le plan

L'EHPAD Caroline Baron, est situé au coeur de la Côte Pavée à Toulouse, dans
un écri…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * Aide financière - APA
    * Activité physique
    * Ehpad à but non lucratif
    * Animations

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fb/0d/59/00/00/7a/08/83/b7/69/60ddfb0d5900007a0883b769/60ddfb0d5900007a0883b76a.jpg?v=2)
](/pros/09424594 "Photo de Edenis Caroline Baron")

Afficher le N°

Tél : 05 82 08 15 14

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Edenis La Cotonnière ](/pros/06426427) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

29 chemin Garonne 31200 Toulouse Voir le plan

Au coeur du quartier résidentiel des Sept Deniers à Toulouse, entouré de
jardins, l'…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * espace snoezelen
    * Aide financière - APL
    * Aide financière - APA
    * Activité physique
    * Animations
    * Ehpad à but non lucratif

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fb/59/65/00/00/2f/0c/af/1a/4d/60ddfb596500002f0caf1a4d/60ddfb596500002f0caf1a4e.jpg?v=2)
](/pros/06426427 "Photo de Edenis La Cotonnière")

Afficher le N°

Tél : 05 82 08 15 08

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 17h00

DomusVi Domicile [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

58 rue Bayard BP 55 31300 Toulouse Voir le plan

Nous proposons une offre complète pour un accompagnement sur mesure afin
d'assurer l…

    * ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/8a/92/31/00/00/25/c0/26/5d/1d/66858a9231000025c0265d1d/66858a9231000025c0265d1e.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 36 72

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Colisée Résidence Marguerite ](/pros/08308640)

Ecrire un avis

4 rue Arthur Rimbaud 31200 Toulouse Voir le plan

Acteur de référence dans la prise en charge pérenne ou temporaire des
personnes dépe…

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/7f/51/11/00/00/c0/12/91/6f/f8/5d397f51110000c012916ff8/5d397f51110000c012916ff9.jpg?v=2)
](/pros/08308640 "Photo de Colisée Résidence Marguerite")

Afficher le N°

Tél : 05 34 40 96 96

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Les mieux notés Ouvert maintenant
résidence médicalisée résidence de retraite foyer d'accueil médicalisé foyer
pour personne âgée

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

