Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Ehpad à Toulouse

82 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

495170;false;false|495000;false;false|000572;false;false

## Liste des professionnels

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h30

### [EHPAH Gaubert Connu sous : EHPAD GAUBERT  ](/pros/51190250)

Ecrire un avis

Ehpad 28 rue Ste Lucie 31300 Toulouse Voir le plan

EHPAD Gaubert est un lieu de vie accueillant pour les aînés qui nécessitent
une assi…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * pôle d'activités et de soins adaptés
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 34 56 24 09

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h00

### [E.P.H.A.D Le Repos CCAS ](/pros/07973831)

Ecrire un avis

5 rue Gallois 31400 Toulouse Voir le plan

Nous sommes une résidence pour personnes âgées dépendantes (E.P.H.A.D) appelée
Le Re…

    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 34 31 88 00

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1 

### [Edenis Siège Social ](/pros/01720409) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

3 rue Claude Marie Perroud 31100 Toulouse Voir le plan

L'association Edenis, à but non lucratif, spécialisée dans la prise en soins
et l'ac…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * Accompagnement 24h/24 et 7j/7
    * Maison de retraite médicalisée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/67/52/2f/00/00/41/00/e9/48/ca/662267522f00004100e948ca/662267522f0000717de948cb.png?v=2)
](/pros/01720409 "Photo de Edenis Siège Social")

Afficher le N°

Tél : 05 62 27 57 27

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Tiers Temps [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 5,1 km de Toulouse

23 rue Moulin 31700 Blagnac Voir le plan

À 7 km de Toulouse, la Résidence Tiers Temps est installée au cœur du vieux
village…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire
    * maison de retraite départementale
    * maison de retraite de luxe
    * suivi médical
    * chambre en maison de retraite

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/08/37/30/00/00/00/42/74/74/4a/668c0837300000004274744a/668c0837300000004274744b.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 14 00

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 13h00

### [EHPAD Docteur Marie ](/pros/07974082)

Ecrire un avis

7 rue Ozenne 31000 Toulouse Voir le plan

EHPAD Docteur Marie est une résidence pour personnes âgées située dans un
cadre agré…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 05 61 52 72 35

  * Maison de retraite médicalisée +1  Ouvert jusqu'à 18h30

Résidence Crampel - emeis [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

2 avis Ecrire un avis

100 avenue Crampel 31400 Toulouse Voir le plan

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/42/b2/2f/00/00/36/00/3b/b6/a1/679842b22f000036003bb6a1/06239413_V7_3069.jpeg?v=2)

Avis Ma mère y est résidente. C'est une bel établiss...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 05 62 19 37 00

Tél : 05 62 19 37 02

  * Maison de retraite, foyer-logement public  24h/24

### [Résidence Conviviale Jolimont CCAS ](/pros/07974175)

Ecrire un avis

16 rue Joachim Genard 31500 Toulouse Voir le plan

La Résidence Conviviale Jolimont (CCAS) est une structure d'accueil pour
personnes â…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpa
    * maison de retraite pour personne valide
    * résidence autonomie pour personne seule

Afficher le N°

Tél : 05 61 58 43 47

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Ehpad Vitalité Et Sérénité ](/pros/54121714)

Ecrire un avis

10 impasse Charbonnière 31400 Toulouse Voir le plan

La maison de retraite médicalisée Vitalité-Sérénité ouverte en octobre 2012, a
été c…

    * ehpad
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad

Afficher le N°

Tél : 05 61 62 42 07

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Colisée Résidence Marguerite ](/pros/08308640)

Ecrire un avis

4 rue Arthur Rimbaud 31200 Toulouse Voir le plan

Acteur de référence dans la prise en charge pérenne ou temporaire des
personnes dépe…

    * ehpad

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/08308640 "Photo de Colisée Résidence Marguerite")

Afficher le N°

Tél : 05 34 40 96 96

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence de Vinci [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

2 avis Ecrire un avis 6,6 km de Toulouse

20 rue Pablo Picasso 31700 Blagnac Voir le plan

Située à 10 minutes du centre de Toulouse, la Résidence de Vinci est installée
au cœ…

    * ehpad
    * centre alzheimer
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire
    * accueil temporaire de personne âgée
    * chambre en maison de retraite

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Avis Etablissement propre et personnel très courtois...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 04 60

  * Maison de retraite privée 

### [Ehpad Résidence Arc en Ciel SAAD ](/pros/50353914)

Ecrire un avis

12 rue Marie Louise Dissard 31300 Toulouse Voir le plan

    * ehpad

Afficher le N°

Tél : 05 61 16 40 00

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h00

### [EHPAD Les Minimes ](/pros/51251714)

Ecrire un avis

5 rue Bobillot 31200 Toulouse Voir le plan

EHPAD Les Minimes est un lieu de vie agréable pour les personnes âgées. Nous
offrons…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite intercommunale
    * maison de retraite départementale
    * pôle d'activités et de soins adaptés
    * hébergement permanent
    * maison de retraite pour alzheimer

Afficher le N°

Tél : 05 34 40 47 00

  * Maison de retraite médicalisée +1 

Résidence Domaine De Borderouge - emeis [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Quartier Croix Daurade 89 chemin de Lanusse 31200 Toulouse Voir le plan

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/42/95/2f/00/00/3d/00/3b/b6/9c/679842952f00003d003bb69c/06239413_V7_3045.jpeg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 34 30 44 44

  * Maison de retraite privée +1 

### [Maison de retraite Edenis La Pastellière ](/pros/06417247)

Ecrire un avis

36 boulevard Jean Brunhes 31300 Toulouse Voir le plan

Non loin du quartier St Cyprien à Toulouse, l'Ehpad La Pastellière vous offre
des es…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * Animations
    * Aide financière - APA
    * Accompagnement 24h/24 et 7j/7
    * PASA (Pôle d'Activité et de Soins Adaptés)

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fb/40/71/00/00/d6/77/bb/bf/29/60ddfb40710000d677bbbf29/60ddfb40710000d677bbbf2a.jpg?v=2)
](/pros/06417247 "Photo de Maison de retraite Edenis La Pastellière")

Afficher le N°

Tél : 05 82 08 15 07

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 20h00

Résidence Services Seniors DOMITYS - Les Pastellistes [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 6,5 km de Toulouse

1 rue Angèle Bettini Del Rio 31240 L'Union Voir le plan

Découvrez votre résidence services seniors Domitys de L'Union située au 1 rue
Angèle…

    * ehpad
    * Appartements et maisons de standing (vente et location)
    * Sécurité 24h/24
    * Résidence avec services pour seniors

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ad/1d/2e/00/00/6c/ba/27/2d/80/6744ad1d2e00006cba272d80/6744ad1d2e00006cba272d81.jpg?v=2)

Afficher le N° Devis

Tél : 05 32 26 28 00

  * Maison de retraite privée +1 

### [Korian La Seillonne ](/pros/06422080)

Ecrire un avis 8,7 km de Toulouse

260 route Toulouse 31130 Pin Balma Voir le plan

Notre volonté permanente d'amélioration de la qualité des soins prodigués dans
nos M…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d2/8f/2f/00/00/4a/00/90/87/d1/66b0d28f2f00004a009087d1/66b0d2902f0000ac1a9087d4.jpg?v=2)
](/pros/06422080 "Photo de Korian La Seillonne")

Afficher le N°

Tél : 05 61 84 75 71

  * Maison de retraite privée +1  Ouvre dans 15 min

### [Résidence Sainte Monique Connu sous : EHPAD SAINTE MONIQUE
](/pros/06907031)

Ecrire un avis

17 rue Tchad 31300 Toulouse Voir le plan

Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes privé non
lucratif (ass…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * accueil de jour de personne âgée

Afficher le N°

Tél : 05 62 13 22 00

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [EHPAD La Maison de Fannie ](/pros/55429536)

Ecrire un avis

203 avenue Fronton 31200 Toulouse Voir le plan

Acteur de référence dans la prise en charge pérenne ou temporaire des
personnes dépe…

    * ehpad

Afficher le N°

Tél : 05 34 26 28 70

  * Maison de retraite, foyer-logement public 

### [La Compassion Connu sous : Ehpad  ](/pros/60594711)

Ecrire un avis

2 rue Antoine Deville 31000 Toulouse Voir le plan

    * ehpad

Afficher le N°

Tél : 03 60 29 74 05

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence le Domaine du Valier [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 7,5 km de Toulouse

21 chemin Armurie 31770 Colomiers Voir le plan

A 10 km de Toulouse, le Domaine du Valier vous accueille dans une résidence
neuve, a…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite départementale
    * chambre en maison de retraite
    * suivi médical

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0a/43/32/00/00/6a/4c/e4/cc/67/668c0a433200006a4ce4cc67/668c0a433200006a4ce4cc68.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 33 06 03 41

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Les mieux notés Ouvert maintenant
résidence médicalisée résidence de retraite foyer d'accueil médicalisé foyer
pour personne âgée

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

