Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Ehpad à Paris

107 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

495170;false;false|495000;false;false|000572;false;false

## Liste des professionnels

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services HespéridesDes Ternes Paris 17 [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

14 rue Gustave Charpentier 75017 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES DES TERNES A PARIS 17EME.
Les Hesp…

    * ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ce/f3/2e/00/00/94/62/24/97/ae/66a0cef32e000094622497ae/66a0cef32e000094622497af.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 40 68 03 74

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  24h/24

### [Ehpad Hérold CASVP ](/pros/50061224)

Ecrire un avis

66 rue Gén Brunet 75019 Paris Voir le plan

Notre Ehpad Hérold (CASVP) est un établissement qui se consacre à offrir un
environn…

    * ehpad
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * parking
    * accueil temporaire de personne âgée

Afficher le N°

Tél : 01 40 40 55 55

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 21h00

### [Ehpad Huguette Valsecchi CASVP ](/pros/56045563)

Ecrire un avis

14 rue Marie Skobtsov 75015 Paris Voir le plan

Notre Ehpad Huguette Valsecchi (CASVP) est un établissement de soins pour
personnes…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite départementale
    * maison de retraite mutualiste
    * maison de retraite pour alzheimer
    * accueil de jour de personne âgée
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 01 85 34 74 74

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Centre Alzheimer Les Parentèles de la Rue Blanche ](/pros/54241540) [ En
savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

49 rue Blanche 75009 Paris Voir le plan

Le Centre Alzheimer Les Parentèles de la rue Blanche est un Ehpad au coeur de
Paris…

    * ehpad
    * suivi médical
    * accueil temporaire de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire

Afficher le N°

Tél : 01 70 98 40 40

  * Maison de retraite médicalisée +1 

Résidence Castagnary - emeis [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

102 rue Castagnary 75015 Paris Voir le plan

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/42/90/2f/00/00/17/00/3b/b6/99/679842902f000017003bb699/06239413_V7_3041.jpeg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 45 30 74 20

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Association Monsieur Vincent Connu sous : EHPAD Résidence Antoine Portail
](/pros/55608448)

Ecrire un avis

88 rue Cherche Midi 75006 Paris Voir le plan

L'Association Monsieur Vincent est dédiée à offrir des soins de qualité aux
aînés da…

    * ehpad
    * suivi médical
    * maison de retraite ehpad
    * atelier de mémoire
    * maison de retraite pour alzheimer
    * animation en maison de retraite
    * maison de retraite pour personne dépendante

Afficher le N°

Tél : 01 40 49 40 25

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Tiers Temps [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

24 rue Rémy Dumoncel 75014 Paris Voir le plan

La Résidence Tiers Temps est installée au cœur du 14e arrondissement, à deux
pas de…

    * ehpad
    * maison de retraite de luxe
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * suivi médical
    * chambre en maison de retraite
    * atelier de mémoire

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/08/4b/2f/00/00/d7/36/05/c9/c6/668c084b2f0000d73605c9c6/668c084b2f0000d73605c9c7.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 41 01

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  24h/24

### [Ehpad Alquier Debrousse CASVP ](/pros/53535989)

Ecrire un avis

1 allée Alquier Debrousse 75020 Paris Voir le plan

Notre Ehpad Alquier Debrousse (CASVP) se consacre à fournir un foyer
confortable et…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/53535989 "Photo de Ehpad Alquier Debrousse CASVP")

Afficher le N°

Tél : 01 43 67 69 69

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1  Ferme dans 20 min

### [EHPAD VILLA JULES JANIN ](/pros/02010040) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

10 A avenue Jules Janin 75116 Paris Voir le plan

La résidence médicalisée vous accueille dans une ambiance chaleureuse et
conviviale.…

    * ehpad
    * animation en maison de retraite
    * suivi médical
    * parking
    * accueil temporaire de personne âgée
    * atelier de mémoire
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/02010040 "Photo de EHPAD VILLA JULES JANIN")

Afficher le N°

Tél : 01 40 72 24 30

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Auteuil Chardon Lagache [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

32 rue Chardon Lagache 75016 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES AUTEUIL CHARDON LAGACHE A
PARIS 16…

    * ehpad
    * foyer logement médicalisé
    * foyer logement ehpad

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 01 45 24 25 99

  * Maison de retraite privée 

### [Korian ](/pros/06032479)

Ecrire un avis

21 rue Balzac 75008 Paris Voir le plan

Korian est une entreprise spécialisée dans la gestion de maisons de retraite
privées…

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/37/35/30/00/00/c9/65/7f/cf/57/64f83735300000c9657fcf57/64f83735300000c9657fcf58.jpg?v=2)
](/pros/06032479 "Photo de Korian")

Afficher le N°

Tél : 01 55 37 52 00

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Résidence Les Jardins Mirabeau ](/pros/05406280)

Ecrire un avis

44 rue Balard 75015 Paris Voir le plan

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a0/35/2f/00/00/35/00/38/fe/d8/6661a0352f0000350038fed8/6661a0362f0000bb5638feda.jpg?v=2)
](/pros/05406280 "Photo de Résidence Les Jardins Mirabeau")

Afficher le N°

Tél : 01 45 58 32 31

  * Maison de retraite privée  24h/24

### [Residence Du Marais Sarl ](/pros/08301152)

Ecrire un avis

11 Bis rue Barbette 75003 Paris Voir le plan

Résidence Du Marais est une maison de retraite médicalisée privée qui se
démarque pa…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f2/83/a4/00/00/d2/00/b8/b5/68/5d35f283a40000d200b8b568/5d35f283a40000d200b8b569.png?v=2)
](/pros/08301152 "Photo de Residence Du Marais Sarl")

Afficher le N°

Tél : 01 42 71 94 73

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1 

### [Korian Saint-Simon ](/pros/04516055)

Ecrire un avis

127 Bis rue Avron 75020 Paris Voir le plan

Notre volonté permanente d'amélioration de la qualité des soins prodigués dans
nos M…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d2/81/30/00/00/3a/00/a6/77/82/66b0d2813000003a00a67782/66b0d2813000006e41a67784.jpg?v=2)
](/pros/04516055 "Photo de Korian Saint-Simon")

Afficher le N°

Tél : 01 44 93 63 00

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite médicalisée +1 

Résidence Les Musiciens - emeis [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

7 rue Germaine Tailleferre 75019 Paris Voir le plan

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/42/8e/2f/00/00/3f/00/f5/72/8b/6798428e2f00003f00f5728b/06239413_V7_3040.jpeg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 40 40 54 00

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 21h00

### [Ehpad Furtado Heine CASVP ](/pros/07826398)

Ecrire un avis

5 rue Jacquier 75014 Paris Voir le plan

Notre maison de retraite médicalisée, l'Ehpad Furtado Heine (CASVP), est
dédiée à of…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * parking
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent

Afficher le N°

Tél : 01 45 45 43 67

  * Maison de retraite, foyer-logement public 

### [Résidence appartement Gramont CASVP ](/pros/09164078)

Ecrire un avis

28 rue Gramont 75002 Paris Voir le plan

Notre résidence appartement Gramont (CASVP) est une solution idéale pour les
couples…

    * ehpad
    * résidence autonomie pour couple
    * maison de retraite pour personne valide

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/ugc/crop/250x250/2f/8a/70/00/00/b1/7f/d3/02/4a/5d3f2f8a700000b17fd3024a/5d3f2f8a700000b17fd3024b.jpg)
](/pros/09164078 "Photo de Résidence appartement Gramont CASVP")

Afficher le N°

Tél : 01 44 55 36 36

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 17h00

### [Résidence Arefo Les Orteaux ](/pros/05237568)

Ecrire un avis

36 rue Orteaux 75020 Paris Voir le plan

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a0/2e/2f/00/00/3d/00/38/fe/ac/6661a02e2f00003d0038feac/6661a0302f00006d5638feb4.jpg?v=2)
](/pros/05237568 "Photo de Résidence Arefo Les Orteaux")

Afficher le N°

Standard Tél : 01 55 25 56 00

  * Maison de retraite privée +1 

### [Groupe ACPPA - Péan ](/pros/08710512)

Ecrire un avis

9 rue Santé 75013 Paris Voir le plan

Péan est un EHPAD du Groupe ACPPA. Depuis plus de 35 ans, la vocation du
Groupe asso…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement temporaire

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/ugc/crop/250x250/2b/50/70/00/00/bb/9f/d2/c7/90/5d3f2b50700000bb9fd2c790/5d3f2b50700000bb9fd2c791.jpg)
](/pros/08710512 "Photo de Groupe ACPPA - Péan")

Afficher le N°

Tél : 01 55 43 19 19

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Korian Magenta ](/pros/08676315)

1 avis Ecrire un avis

54 rue Vinaigriers 75010 Paris Voir le plan

Notre volonté permanente d'amélioration de la qualité des soins prodigués dans
nos M…

    * ehpad
    * suivi médical
    * parking
    * accueil temporaire de personne âgée
    * animation en maison de retraite
    * téléassistance à personne âgée
    * maison de retraite départementale
    * maison de retraite ehpa

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d2/b4/30/00/00/36/00/a6/78/04/66b0d2b43000003600a67804/66b0d2b4300000ba3fa67805.jpg?v=2)
](/pros/08676315 "Photo de Korian Magenta")

Afficher le N°

Standard Tél : 01 55 26 95 50

\+ de coordonnées

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant résidence médicalisée résidence de retraite foyer d'accueil
médicalisé

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

