Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Ehpad à Paris

107 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

495170;false;false|495000;false;false|000572;false;false

## Liste des professionnels

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Les Issambres [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

111 boulevard Ney 75018 Paris Voir le plan

La Résidence Les Issambres est située au cœur du 18e arrondissement de Paris
dans un…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * maison de retraite départementale
    * atelier de mémoire
    * suivi médical

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0c/8c/30/00/00/81/32/a6/92/9b/66b20c8c3000008132a6929b/66b20c8c3000008132a6929c.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 40 56

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Les Gobelins [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

35 rue Le Brun 75013 Paris Voir le plan

La Résidence Les Gobelins est installée entre la place d’Italie et
l’emblématique qu…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * maison de retraite de luxe
    * suivi médical
    * maison de retraite départementale

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0c/45/30/00/00/7d/32/a6/92/93/66b20c453000007d32a69293/66b20c453000007d32a69294.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 40 55

01 85 53 16 17

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Ornano Connu sous : SAS EHPAD ORNANO  [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

10 rue Baudelique 75018 Paris Voir le plan

Située dans le 18e arrondissement de Paris, à quelques minutes du Sacré Cœur,
de Mon…

    * ehpad
    * accueil temporaire de personne âgée
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite départementale
    * suivi médical

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/07/84/30/00/00/50/41/74/74/36/668c07843000005041747436/668c07843000005041747437.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 40 57

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services HespéridesDes Ternes Paris 17 [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

14 rue Gustave Charpentier 75017 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES DES TERNES A PARIS 17EME.
Les Hesp…

    * ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ce/f3/2e/00/00/94/62/24/97/ae/66a0cef32e000094622497ae/66a0cef32e000094622497af.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 40 68 03 74

Professionnel ranké

  * Maison de retraite privée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hesperides Daumesnil [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

125 Ter rue Reuilly 75012 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior HESPERIDES DAUMESNIL A PARIS 12EME. Les
HESPERID…

    * ehpad
    * appartement pour senior
    * résidence autonomie pour couple
    * maison de retraite avec parc
    * unité de vie protégée
    * résidence autonomie
    * accueil en situation d'urgence de personne âgée

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/c8/63/2e/00/00/48/5d/24/96/82/66a0c8632e0000485d249682/66a0c8632e0000485d249683.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 40 19 07 54

Tél : 01 40 19 08 89

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Océane [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

23 rue Raoul Wallenberg 75019 Paris Voir le plan

Située dans le 19e arrondissement de Paris la Résidence Océane est proche du
centre-…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * atelier de mémoire
    * suivi médical
    * maison de retraite départementale

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/07/8e/2f/00/00/5d/36/05/c9/ba/668c078e2f00005d3605c9ba/668c078e2f00005d3605c9bb.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 20 16

Professionnel ranké

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Auteuil Chardon Lagache [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

32 rue Chardon Lagache 75016 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES AUTEUIL CHARDON LAGACHE A
PARIS 16…

    * ehpad
    * foyer logement médicalisé
    * foyer logement ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ca/ae/30/00/00/45/52/a3/40/e5/66a0caae3000004552a340e5/66a0caae3000004552a340e6.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 45 24 25 99

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Auteuil Mirabeau

Ecrire un avis

18 rue Mirabeau 75016 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES AUTEUIL MIRABEAU A PARIS
16EME.…

    * ehpad

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Standart Tél : 01 46 47 70 27

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Mozart La Fontaine [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

78 rue Jean de la Fontaine 75016 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior HESPERIDES Mozart la Fontaine à Paris
16ème. Le…

    * ehpad

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 01 42 88 74 40

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Vaugirard [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

233 rue Vaugirard 75015 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux Hespérides Vaugirard à Paris 15ème. Les
Hespé…

    * ehpad

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 01 47 34 86 73

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 21h00

Résidence Séniors Services Hespérides Villa Malesherbes [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

112 boulevard Malesherbes 75017 Paris Voir le plan

Bienvenue dans la résidence senior aux HESPERIDES VILLA Malesherbes A PARIS
17EME.…

    * ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d0/51/2d/00/00/71/77/a9/12/92/66a0d0512d00007177a91292/66a0d0512d00007177a91293.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 42 12 96 22

Professionnel ranké

  * Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

Domusvi Résidence Tiers Temps [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

24 rue Rémy Dumoncel 75014 Paris Voir le plan

La Résidence Tiers Temps est installée au cœur du 14e arrondissement, à deux
pas de…

    * ehpad
    * maison de retraite de luxe
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * suivi médical
    * chambre en maison de retraite
    * atelier de mémoire

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/08/4b/2f/00/00/d7/36/05/c9/c6/668c084b2f0000d73605c9c6/668c084b2f0000d73605c9c7.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 01 85 53 41 01

Professionnel ranké

  * MEILLEURES NOTES 

Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 21h00

Retraite Plus

4.9 __________ (25 avis) Ecrire un avis

14 quai Marne 75019 Paris Voir le plan

Retraite Plus est un organisme spécialisé dans l'aide gratuite à la recherche
d'EHPA…

    * ehpad

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/8f/3b/7e/00/00/05/47/72/57/da/60168f3b7e000005477257da/60168f3b7e000005477257db.png?v=2)

Avis Je remercie vivement cet organisme pour son eff...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 01 84 16 39 23

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 20h00

### [Clinalliance Ehpad Repotel Paris Gambetta ](/pros/08396740)

Ecrire un avis

163 avenue Gambetta 75020 Paris Voir le plan

Repotel Anadav Gambetta est un lieu de vie pour les personnes âgées qui ont
besoin d…

    * ehpad
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/ugc/crop/250x250/2c/aa/70/00/00/9f/00/d2/d9/ca/5d3f2caa7000009f00d2d9ca/5d3f2caa7000009f00d2d9cb.jpg)
](/pros/08396740 "Photo de Clinalliance Ehpad Repotel Paris Gambetta")

Afficher le N°

Tél : 01 40 30 32 13

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Colisée Résidence La Maison des Parents ](/pros/08618693)

Ecrire un avis

67 rue Château des Rentiers 75013 Paris Voir le plan

Acteur de référence dans la prise en charge pérenne ou temporaire des
personnes dépe…

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/7f/50/4e/00/00/b8/97/ef/c2/40/5d397f504e0000b897efc240/5d397f504e0000b897efc241.jpg?v=2)
](/pros/08618693 "Photo de Colisée Résidence La Maison des Parents")

Afficher le N°

Tél : 01 53 79 91 91

  * Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 18h00

### [EHPAD Sainte Monique ](/pros/01558602) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Bâtiment E 66 rue Plantes 75014 Paris Voir le plan

L’EHPAD Sainte Monique accompagne des personnes en perte d’autonomie dans une
ambian…

    * ehpad
    * maison de retraite départementale
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * accueil temporaire de personne âgée
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * accueil de jour de personne âgée
    * suivi médical

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/1c/2a/72/00/00/a1/70/70/25/40/628e1c2a720000a170702540/628e1c2a720000a170702541.png?v=2)
](/pros/01558602 "Photo de EHPAD Sainte Monique")

Afficher le N°

Tél : 01 40 52 41 48

  * MEILLEURES NOTES 

Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 18h30

Cap Retraite

5 __________ (37 avis) Ecrire un avis

91 rue Faubourg St Honoré 75008 Paris Voir le plan

Cap Retraite, un service gratuit pour trouver une maison de retraite adaptée
Le serv…

    * ehpad
    * animation en maison de retraite
    * pôle d'activités et de soins adaptés
    * centre de gériatrie
    * résidence autonomie pour couple
    * unité de soins longue durée
    * maison de retraite musulmane
    * appartement pour senior

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/aa/98/4d/00/00/6f/42/43/6e/83/5f32aa984d00006f42436e83/5f32aa984d00006f42436e84.jpg?v=2)

Avis Merci à mon conseiller, Raphaël M, qui a su tro...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 01 76 35 04 40

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite, foyer-logement public +1  24h/24

### [Ehpad Alquier Debrousse CASVP ](/pros/53535989)

Ecrire un avis

1 allée Alquier Debrousse 75020 Paris Voir le plan

Notre Ehpad Alquier Debrousse (CASVP) se consacre à fournir un foyer
confortable et…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/ugc/crop/250x250/2f/e2/88/00/00/62/70/bb/47/3a/5d3f2fe28800006270bb473a/5d3f2fe28800006270bb473b.jpg)
](/pros/53535989 "Photo de Ehpad Alquier Debrousse CASVP")

Afficher le N°

Tél : 01 43 67 69 69

\+ de coordonnées

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Résidence Les Jardins Mirabeau ](/pros/05406280)

Ecrire un avis

44 rue Balard 75015 Paris Voir le plan

    * ehpad

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a0/35/2f/00/00/35/00/38/fe/d8/6661a0352f0000350038fed8/6661a0362f0000bb5638feda.jpg?v=2)
](/pros/05406280 "Photo de Résidence Les Jardins Mirabeau")

Afficher le N°

Tél : 01 45 58 32 31

  * Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 12h30

### [Fondation De Rothschild ](/pros/08398222)

Ecrire un avis

15 rue Lamblardie 75012 Paris Voir le plan

La Fondation De Rothschild est un prestataire de services de soins de santé
pour les…

    * ehpad
    * appartement pour senior

Afficher le N°

Tél : 01 43 47 52 00

\+ de coordonnées

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant résidence médicalisée résidence de retraite foyer d'accueil
médicalisé

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

