Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Hôpital à Toulouse

106 résultats

Ajuster la zone

Auzeville Tolosane

Blagnac

Brax

Castelmaurou

Colomiers

Cornebarrieu

Cugnaux

Léguevin

Muret

Pin Balma

Quint Fonsegrives

Ramonville Saint Agne

Saint Jean

Saint Orens de Gameville

Seysses

Toulouse

Tournefeuille

Villeneuve Tolosane

Affiner ma recherche

Liste Carte

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

## Filtrer

, chaque choix modifie automatiquement le filtrage

les mieux notés ouvert maintenant IRM doppler radiologie ophtalmologie hôpital
centre de vaccination chirurgie Viscérale

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

199520;false;false|416380;false;true

## Liste des professionnels

  * Hôpital  24h/24

### [Hôpital la Grave ](/pros/09002802)

Ecrire un avis

7 place Lange BP 60033 31300 Toulouse Voir le plan

Hôpital La Grave est un établissement de santé dédié à l'hospitalisation à
temps par…

    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * service de psychiatrie
    * hospitalisation à temps partiel de jour

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 22 33

  * Hôpital 

### [Hopital Paule de Viguier ](/pros/53321544)

Ecrire un avis

330 avenue Grande Bretagne 31300 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Chu Tél : 05 61 77 22 33

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 16h00

Euro Pharmat

Ecrire un avis

2 rue Viguerie 31300 Toulouse Voir le plan

Euro Pharmat est une unité transversale d'éducation du patient dans le domaine
de l'…

    * unité transversale d'éducation du patient

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 83 70

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/06409588)

Ecrire un avis

4 rue Gatien Arnoult 31000 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Centre de soins pour étudiants Tél : 05 61 21 00 24

  * Hôpital +1 

FHP Occitanie

Ecrire un avis

1 esplanade Compans Caffarelli 31000 Toulouse Voir le plan

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/02/08/91/00/00/7b/a6/85/59/86/62b302089100007ba6855986/62b302089100007ba6855987.jpg?v=2)

Afficher le N°

Antenne Tél : 04 30 05 33 55

  * Hôpital 

### [Dialyse Toulouse - Pasteur ](/pros/50434374)

Ecrire un avis

Bâtiment le Moulin rue Prends y Garde 31300 Toulouse Voir le plan

L’Unité d’Autodialyse de Toulouse - Pasteur accueille les patients pour
effectuer le…

    * centre d'hémodialyse pour adulte
    * centre de dialyse

Afficher le N°

Tél : 05 61 17 33 33

  * Hôpital 

### [Dialyse Basso Cambo ](/pros/09662011)

Ecrire un avis

46 avenue Gén de Croutte 31100 Toulouse Voir le plan

L’Unité d’Autodialyse de Basso Cambo accueille les patients pour effectuer
leurs séa…

    * centre d'hémodialyse pour adulte

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d8/56/6c/00/00/1b/21/76/7f/8a/6273d8566c00001b21767f8a/6273d8566c00001b21767f8b.jpg?v=2)
](/pros/09662011 "Photo de Dialyse Basso Cambo")

Afficher le N°

Tél : 05 61 17 33 33

  * Hôpital 

### [Institut Claudius Regaud ](/pros/00954352)

Ecrire un avis

Iuct O 1 avenue Irène Joliot Curie 31100 Toulouse Voir le plan

L'Institut Claudius Regaud est un centre hospitalier de référence qui offre
des serv…

    * service de radiothérapie
    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * service de génétique
    * service d'oncologie
    * hospitalisation à temps partiel de jour
    * chirurgie ambulatoire
    * service de scanner

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/00954352 "Photo de Institut Claudius Regaud")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 05 31 15 50 50

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/52460716)

Ecrire un avis

57 boulevard Embouchure 31200 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Centre médico psychologique cmp et cattp pour adultes pont des minimes Tél :
05 61 43 45 10

  * Hôpital +1  24h/24

Clinique des Cèdres - Ramsay Santé

1 __________ (1 avis) Ecrire un avis 12,1 km de Toulouse

château Alliez route Mondonville 31700 Cornebarrieu Voir le plan

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/64/40/2f/00/00/39/00/18/3b/a3/662264402f00003900183ba3/662264402f00004182183ba5.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 05 62 13 31 31

  * Hôpital 

### [Hôpital des Enfants ](/pros/53867787)

Ecrire un avis

330 avenue Grande Bretagne 31300 Toulouse Voir le plan

L'hôpital prend en charge la chirurgie ambulatoire, l'hospitalisation à
domicile, la…

    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * service de médecine d'urgence
    * service de scanner
    * chirurgie cardiaque
    * service de gynécologie
    * chirurgie ambulatoire
    * centre d'hémodialyse pour enfant
    * service de réanimation

Afficher le N°

Chu Tél : 05 61 77 22 33

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 17h00

### [CRIAVS ](/pros/53423152)

Ecrire un avis

7 rue Colonel Driant 31400 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Criavs Tél : 05 61 14 90 10

  * Hôpital 

### [Unité Territoriale D'Action Médico-Sociale De Rangueil ](/pros/12070326)

Ecrire un avis

place Pierre Mendès France 31400 Toulouse Voir le plan

L'Unité Territoriale d'Action Médico-Sociale de Rangueil est un hôpital de
renom sit…

Afficher le N°

Tél : 05 61 52 14 10

  * Clinique +1 

### [Clinique Saint Orens ](/pros/00822348)

4.5 __________ (2 avis) Ecrire un avis 10,3 km de Toulouse

12 avenue Revel 31650 Saint Orens de Gameville Voir le plan

La Clinique Saint Orens est un établissement de santé offrant des soins de
suite et…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/01/fb/b2/00/00/96/37/97/ba/c4/62b301fbb20000963797bac4/62b301fbb20000963797bac5.jpg?v=2)
](/pros/00822348 "Photo de Clinique Saint Orens")

Avis la clinique est simple. le matériel est du jo...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Accueil Tél : 05 61 39 33 33

  * Hôpital  Ouvre dans 40 min

### [Centre Médical 07 ](/pros/60989187)

Ecrire un avis 8,4 km de Toulouse

7 rue Auch 31770 Colomiers Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 05 61 30 28 88

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/52459809)

Ecrire un avis

8 port St Sauveur 31000 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Équipe mobile d'intervention et de crise emic Tél : 05 61 43 45 46

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [Clinique Pédagogique Interne - ITO Toulouse ](/pros/62428863)

Ecrire un avis

7 impasse Carmen Gomez 31100 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 05 31 08 56 73

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gerard Marchant ](/pros/55670630)

Ecrire un avis

2 rue Négogousses 31100 Toulouse Voir le plan

Le Centre Hospitalier Gerard Marchant est un établissement de santé qui
propose des…

Afficher le N°

Cmp cattp des arènes Tél : 05 62 74 23 70

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [F-Crin Inserm Ums 015 Hôpital Purpan ](/pros/59075091)

Ecrire un avis

Pavillon Leriche - CHU de Toulouse 9 place Lange 31300 Toulouse Voir le plan

F-Crin Inserm Ums 015, situé à l'Hôpital Purpan, est un centre de recherche
médicale…

  * Hôpital 

### [Centre de post-cure Maignan ](/pros/06426378)

Ecrire un avis

20 avenue Maignan 31200 Toulouse Voir le plan

Le Centre de post-cure Maignan est un établissement de santé qui accompagne
les pati…

Afficher le N°

Centre de post-cure maignan Tél : 05 62 27 14 99

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

