Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Hôpital à Toulouse

123 résultats

Ajuster la zone

Auzeville Tolosane

Beaupuy

Blagnac

Brax

Castelmaurou

Colomiers

Cornebarrieu

Cugnaux

Labège

Léguevin

Muret

Pin Balma

Pinsaguel

Quint Fonsegrives

Ramonville Saint Agne

Saint Jean

Saint Orens de Gameville

Seysses

Toulouse

Villeneuve Tolosane

Affiner ma recherche

Liste Carte

## Votre recherche concerne plutôt:

, chaque choix modifie automatiquement le filtrage

Un pro dont le nom contient hospital L'activité de Etablissement de santé

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

199520;false;false|416380;false;true

## Liste des professionnels

  * Hôpital  Fermé maintenant

### [Hopital Joseph Ducing Varsovie ](/pros/60593750)

Ecrire un avis

15 rue Varsovie 31300 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 34 00

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [Hôpital des Enfants ](/pros/53867787)

Ecrire un avis

330 avenue Grande Bretagne 31300 Toulouse Voir le plan

L'hôpital prend en charge la chirurgie ambulatoire, l'hospitalisation à
domicile, la…

    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * service de médecine d'urgence
    * service de scanner
    * chirurgie cardiaque
    * service de gynécologie
    * chirurgie ambulatoire
    * centre d'hémodialyse pour enfant
    * service de réanimation

Afficher le N°

Chu Tél : 05 61 77 22 33

  * Hôpital 

### [Hopital Paule de Viguier ](/pros/53321544)

Ecrire un avis

330 avenue Grande Bretagne 31300 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Chu Tél : 05 61 77 22 33

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 16h00

Euro Pharmat

Ecrire un avis

2 rue Viguerie 31300 Toulouse Voir le plan

Euro Pharmat est une unité transversale d'éducation du patient dans le domaine
de l'…

    * unité transversale d'éducation du patient

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 83 70

  * Hôpital 

### [Institut Claudius Regaud ](/pros/00954352)

Ecrire un avis

Iuct O 1 avenue Irène Joliot Curie 31100 Toulouse Voir le plan

L'Institut Claudius Regaud est un centre hospitalier de référence qui offre
des serv…

    * service de radiothérapie
    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * service de génétique
    * service d'oncologie
    * hospitalisation à temps partiel de jour
    * chirurgie ambulatoire
    * service de scanner

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/67/59/2f/00/00/38/00/e9/49/04/662267592f00003800e94904/662267592f0000707de94905.png?v=2)
](/pros/00954352 "Photo de Institut Claudius Regaud")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 05 31 15 50 50

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [F-Crin Inserm Ums 015 Hôpital Purpan ](/pros/59075091)

Ecrire un avis

Pavillon Leriche - CHU de Toulouse 9 place Lange 31300 Toulouse Voir le plan

F-Crin Inserm Ums 015, situé à l'Hôpital Purpan, est un centre de recherche
médicale…

  * Hôpital 

### [Centre de post-cure Maignan ](/pros/06426378)

Ecrire un avis

20 avenue Maignan 31200 Toulouse Voir le plan

Le Centre de post-cure Maignan est un établissement de santé qui accompagne
les pati…

Afficher le N°

Centre de post-cure maignan Tél : 05 62 27 14 99

  * Hôpital 

### [Hôpital Garonne ](/pros/56668995)

Ecrire un avis

224 avenue Casselardit 31300 Toulouse Voir le plan

L'Hôpital Garonne est un établissement de santé de qualité offrant une gamme
complèt…

    * soins de suite et de réadaptation
    * hospitalisation à temps partiel de nuit
    * soins de suite et de réadaptation gériatrique
    * hospitalisation à temps partiel de jour

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 66 11

\+ de coordonnées

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 17h00

### [CRIAVS ](/pros/53423152)

Ecrire un avis

7 rue Colonel Driant 31400 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Criavs Tél : 05 61 14 90 10

  * Hôpital 

### [Hôpital Rangueil ](/pros/55982762)

Ecrire un avis

1 avenue Prof Jean Poulhes 31400 Toulouse Voir le plan

L'Hôpital Rangueil est un établissement de santé de premier plan, offrant un
service…

    * service d'oncologie
    * réadaptation cardiaque
    * service de radiothérapie
    * service de radiologie
    * soins de suite et de réadaptation
    * service de réanimation
    * chirurgie cardiaque
    * chirurgie ambulatoire

Afficher le N°

Tél : 05 61 77 22 33

\+ de coordonnées

  * Hôpital  24h/24

Centre Départemental De L enfance et De La Famille De La Haute Garonne

Ecrire un avis

bât A 425 route Launaguet 31200 Toulouse Voir le plan

Le Centre Départemental de l'Enfance et de la Famille de la Haute-Garonne
propose de…

Afficher le N°

Tél : 05 61 37 33 11

\+ de coordonnées

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 16h00

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/08666224)

Ecrire un avis

34 avenue Etienne Billières 31300 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Unité de crise et hospitalisation adolescents ucha Tél : 05 62 21 41 00

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 16h30

### [Hôpital de jour psychogériatrique Négreneys ](/pros/60735647)

Ecrire un avis

bât 464 27 boulevard Minimes 31200 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 05 61 43 45 58

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/09002498)

Ecrire un avis

12 Bis rue Rimont 31100 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Appartements thérapeutiques pour adultes Tél : 05 61 41 19 37

  * Clinique +1  24h/24

### [Clinique de L'Union ](/pros/00487575)

2.3 __________ (15 avis) Ecrire un avis 7,8 km de Toulouse

boulevard Ratalens 31240 Saint Jean Voir le plan

La Clinique de L'Union offre des services professionnels pour les femmes en
préparat…

    * clinique d'urgence

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/02/aa/91/00/00/7b/a6/85/59/fe/62b302aa9100007ba68559fe/62b302aa9100007ba68559ff.jpg?v=2)
](/pros/00487575 "Photo de Clinique de L'Union")

Avis Suite à'un rdv aux consultations de pneumologie...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 05 61 37 81 81

\+ de coordonnées

  * Hôpital  Ouvre dans 25 min

Creche du Chr de Purpan Ctre Hosp Universitaire de Toulouse

Ecrire un avis

place Doct Baylac 31300 Toulouse Voir le plan

    * service d'exploration fonctionnelle neurologique
    * chirurgie ambulatoire
    * service de médecine d'urgence
    * service de radiologie
    * service de neurochirurgie
    * service de scanner
    * service de radiothérapie
    * service d'oncologie

  * Hôpital 

### [Centre Hospitalier Gérard Marchant ](/pros/52459809)

Ecrire un avis

8 port St Sauveur 31000 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Équipe mobile d'intervention et de crise emic Tél : 05 61 43 45 46

\+ de coordonnées

  * Hôpital 

### [Dialyse Basso Cambo ](/pros/09662011)

Ecrire un avis

46 avenue Gén de Croutte 31100 Toulouse Voir le plan

L’Unité d’Autodialyse de Basso Cambo accueille les patients pour effectuer
leurs séa…

    * centre d'hémodialyse pour adulte

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d8/56/6c/00/00/1b/21/76/7f/8a/6273d8566c00001b21767f8a/6273d8566c00001b21767f8b.jpg?v=2)
](/pros/09662011 "Photo de Dialyse Basso Cambo")

Afficher le N°

Tél : 05 61 17 33 33

  * Hôpital 

### [Appartement Thérapeutique Ortet ](/pros/09571338)

Ecrire un avis

26 rue Bernard Ortet 31500 Toulouse Voir le plan

L'Appartement Thérapeutique Ortet est un établissement de soins situé au 26
rue Bern…

Afficher le N°

Tél : 05 61 43 77 41

  * Clinique +1 

### [Clinique Saint Orens ](/pros/00822348)

4.5 __________ (2 avis) Ecrire un avis 10,3 km de Toulouse

12 avenue Revel 31650 Saint Orens de Gameville Voir le plan

La Clinique Saint Orens est un établissement de santé offrant des soins de
suite et…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/01/fb/b2/00/00/96/37/97/ba/c4/62b301fbb20000963797bac4/62b301fbb20000963797bac5.jpg?v=2)
](/pros/00822348 "Photo de Clinique Saint Orens")

Avis la clinique est simple. le matériel est du jo...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Accueil Tél : 05 61 39 33 33

Dans l'activité **Hôpital** , ces résultats peuvent vous intéresser :

  * Hôpital  24h/24

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0b/21/5a/00/00/4b/fe/42/d5/cd/60a50b215a00004bfe42d5cd/60a50b215a00004bfe42d5ce.png?v=2)

HAD Santé Relais Domicile Toulouse

25 rue Paule Raymondis 31200 Toulouse Voir le plan

    * structure de soin pour hospitalisation à domicile
    * aide-soignante
    * transfusion sanguine
    * oxygène médical
    * service de soins palliatifs

Afficher le N°

Tél : 05 34 40 40 40

Professionnel ranké

  * Hôpital  Ouvert jusqu'à 20h00

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0a/0b/6b/00/00/2d/02/25/10/33/61d80a0b6b00002d02251033/61d80a0b6b00002d02251034.jpg?v=2)

Clinique Médipôle Garonne 4.3 __________ (7 avis)

45 rue Gironis 31100 Toulouse Voir le plan

    * consultation en dermatologie
    * service d'orl
    * consultation en pneumologie
    * service d'anesthésie
    * service de cardiologie
    * service d'orthopédie
    * service de traumatologie
    * urgence ORL

Afficher le N°

Tél : 05 62 13 28 28

Unité de pathologies rachidiennes Tél : 05 62 13 28 52

Professionnel ranké

  * Hôpital 

Hôpital Purpan

Tsa40031 1 place Doct Baylac 31300 Toulouse Voir le plan

Afficher le N°

Chu Tél : 05 61 77 22 33

\+ de coordonnées

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

