Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Restaurants à Marseille

2 470 résultats

Le saviez-vous ?

Définissez et affinez **votre besoin en quelques clics.** PagesJaunes se
charge de **sélectionner pour vous les professionnels** correspondant à votre
demande.

## Vous cherchez un **restaurant** pour :

Réduire

  * Manger aujourd'hui
  * Un type de cuisine en particulier
  * Un évènement
  * Un diner en amoureux
  * Manger rapidement
  * Me faire livrer
  * Un resto encore ouvert, qui ouvre tard
  * Il fait beau ? Mangeons en terrasse !

Afficher plus de besoins

**✅ Merci pour vos réponses !** Retrouvez les résultats **les plus
pertinents**  
dans la **liste ci-dessous.** 🎉

__ Fermer

Vos données personnelles seront utilisées pour vous permettre de bénéficier de
nos services de mise en relation avec des professionnels et, avec votre
consentement, pour vous communiquer nos offres de produits et services par
e-mail.

Elles sont destinées aux professionnels à qui votre demande de devis est
communiquée, à Solocal, éditeur de PageJaunes.

Pour en savoir plus sur la gestion de vos données personnelles et pour exercer
vos droits, vous pouvez visiter [notre page dédiée à la protection de la vie
privée.](https://www.pagesjaunes.fr/infoslegales/vieprivee-protection/ "Ouvrir
la page de protection des données")

__ Fermer

## Comment fonctionne la sélection PagesJaunes ?  
🎯

Notre **outil de sélection PagesJaunes** se charge de mettre en avant pour
vous les professionnels répondant à vos besoins spécifiques.

**Ces professionnels sont choisis sur différents critères :**

  * leurs **spécificités** qui attestent de leurs compétences,
  * des **avis positifs** publiés par des consommateurs satisfaits de la prestation délivrée,
  * leur **note globale, supérieure à 4** , ou le badge « **Super Pro** ».

[ Pour en savoir plus, consultez la FAQ
](https://assistance.pagesjaunes.fr/hc/fr/articles/11335285428124 "Pour en
savoir plus, consultez la FAQ")

Liste Carte

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

693780;false;false

## Liste des professionnels

  * restaurants  Ouvert jusqu'à 19h00

Primo Amore [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (2 avis) Ecrire un avis

24 rue Lulli 13001 Marseille Voir le plan

Primo amore 🇮🇹 Venez goûter à l’authentique gastronomie italienne 🇮🇹. Ouvert
du lundi…

    * dégustation de vin
    * restaurant de tapas
    * bar à salade
    * sandwich
    * bar à fromage
    * restaurant italien
    * fait maison
    * bar

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/8e/73/30/00/00/46/74/94/af/38/64ba8e73300000467494af38/64ba8e73300000467494af39.png?v=2)

Avis **1 utilisateur** le recommande  Une très belle expérience Assis en
terrasse avec un agréable rayon de soleil de septembre, je me suis laissé
tente par la ciaccia Un délice Avec une bière italienne, voyage direct en
Italie La salade de poulpe, emportée et savourée le soir même, un régal. **Je
ne oeux que recommander ce restaurant** / épicerie fine italienne à Marseille.

Afficher le N° Réserver Commander

Tél : 04 91 55 51 79

Professionnel ranké

  * restaurants  Ouvre à 20h00

### [Restaurant Michel ](/pros/00369230) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (7 avis) Ecrire un avis

6 rue Catalans 13007 Marseille Voir le plan

Le Restaurant MICHEL et la famille VISCIANO vous servent des produits de la
mer depu…

    * parking
    * cuisine française
    * animaux acceptés
    * restaurant provençal
    * gastronomique
    * restaurant français
    * climatisation
    * restaurant de poisson

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ab/34/4e/00/00/9e/81/9b/ee/e3/5ef4ab344e00009e819beee3/5ef4ab344e00009e819beee4.png?v=2)
](/pros/00369230 "Photo de Restaurant Michel")

Avis **5 utilisateurs** le recommandent  Je suis allé manger une bouillabaisse
pour déjeuner Je très satisfait de mon plat **Je recommande**

Afficher le N°

Tél : 04 91 52 64 22

Tél : 04 91 52 30 63

Professionnel ranké

  * restaurants  Ouvert jusqu'à 19h00

### [PRIMO AMORE II ](/pros/63072690) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (2 avis) Ecrire un avis

4 place Gén de Gaulle 13001 Marseille Voir le plan

Primo amore 🇮🇹 Venez goûter à l’authentique gastronomie italienne 🇮🇹 Ouvert du
lundi a…

    * brasserie
    * restaurant de fromage
    * dégustation de vin
    * restaurant de pâtes
    * bar à pâtes
    * restaurant italien
    * accès handicapés
    * restauration rapide

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ab/17/2d/00/00/0a/57/a9/0c/e9/66a0ab172d00000a57a90ce9/66a0ab172d00000a57a90cea.jpg?v=2)
](/pros/63072690 "Photo de PRIMO AMORE II")

Avis **2 utilisateurs** aiment la qualité de la cuisine  Je recommande
fortement Le resto est situé dans un endroit calme. **Les produits sont très
bons** et le personnel est au petit soin et extrêmement agréable

Afficher le N°

Tél : 04 91 70 72 57

Professionnel ranké

  * restaurants  Ouvert jusqu'à 16h00

### [La Véranda ](/pros/53262522) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Mourepiane Activités 2 467 chemin Littoral 13016 Marseille Voir le plan

C'est dans une ambiance conviviale que nous vous convions à notre table. Situé
dans…

    * facilité bébé
    * cuisine française
    * terrasse
    * restaurant français
    * animaux acceptés
    * restaurant traditionnel
    * climatisation
    * parking

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/c8/84/6e/00/00/25/9e/17/7d/68/6104c8846e0000259e177d68/6104c8846e0000259e177d69.gif?v=2)
](/pros/53262522 "Photo de La Véranda")

Avis **2 utilisateurs** aiment la qualité de la cuisine  **Très bon restaurant
la meilleure salade César de ma vie** serveur très efficace et souriant le
service est très rapide et j’ai vraiment passé un bon moment. A faire si vous
chercher un beau resto en famille

Afficher le N° Message Réserver

Tél : 04 91 69 36 60

Tél : 06 68 55 22 38

Professionnel ranké

  * restaurants  Fermé maintenant

### [L'Auberge du Corsaire Chez Paul ](/pros/09320147)

5 __________ (7 avis) Ecrire un avis

35 rue Désiré Pellaprat 13008 Marseille Voir le plan

L'Auberge du Corsaire Chez Paul est un restaurant mettant en avant la cuisine
frança…

    * terrasse
    * restaurant méditerranéen
    * accès handicapés
    * cuisine française
    * restaurant repas de groupe
    * animaux acceptés
    * climatisation
    * pizzeria

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/09320147 "Photo de L'Auberge du Corsaire Chez Paul")

Avis **4 utilisateurs** aiment l'ambiance, le cadre  **un très bel endroit**
et une cuisine généreuse .

Afficher le N°

Tél : 04 91 73 19 26

  * restaurants  Ouvre à 19h00

### [Restaurant Chez Fonfon ](/pros/01830502)

7 avis Ecrire un avis

140 rue Vallon des Auffes 13007 Marseille Voir le plan

Vous avez envie de manger français ? Nous vous régalerons grâce à notre
cuisine très…

    * facilité bébé
    * cuisine française
    * climatisation
    * restaurant traditionnel
    * restaurant repas de groupe
    * restaurant bistronomique
    * animaux acceptés
    * restaurant de tapas

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/01830502 "Photo de Restaurant Chez Fonfon")

Avis **3 utilisateurs** aiment l'ambiance, le cadre  Nous avons passez une
belle soirée dans **un cadre et une ambiance sympathique** à déguster'une
excellente bouillabaisse. Seul bémol le prix, compter 53€ pour une
bouillabaisse pêcheur.

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 52 14 38

  * MEILLEURES NOTES 

restaurants  Fermé maintenant

### [L'esplaï Du Grand Bar Des Goudes ](/pros/03682473)

4.3 __________ (9 avis) Ecrire un avis

28 rue Désiré Pellaprat les Goudes 13008 Marseille Voir le plan

L'esplaï Du Grand Bar Des Goudes est un restaurant situé dans le quartier
animé de M…

    * climatisation
    * restaurant méditerranéen
    * terrasse
    * cuisine française
    * animaux acceptés
    * restaurant italien
    * restaurant repas de groupe
    * français

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/03682473 "Photo de L'esplaï Du Grand Bar Des Goudes")

Avis **6 utilisateurs** le recommandent  **Etablisselent incontournable et
hors pair**. nous avons eu beaucoup de plaisir a decouvrir cet etablissement.
De l accueil aux services. les plats sont magestueux.

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 73 43 69

  * restaurants  24h/24

Golden Tulip Villa Massalia

4 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Villa Massalia Hôtel 17 place Louis Bonnefon 13008 Marseille Voir le plan

Pour votre venue en France, séjournez dans l'un de nos hôtels Golden Tulip.
L'occasi…

    * terrasse
    * cuisine française
    * animaux acceptés
    * climatisation
    * parking
    * wifi
    * restaurant repas de groupe
    * bar

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Avis **1 utilisateur** aime l'ambiance, le cadre  **Cadre très agréable** mais
cuisine très quelconque et horriblement chère 250€ a 3 personnes c est il me
semble digne d un grand restaurant ce qui n est malheureusement loin d être le
cas

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 72 90 17

\+ de coordonnées

  * restaurants  Fermé maintenant

### [Le P'tit Jardin ](/pros/58614173)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

12 avenue Goumiers 13008 Marseille Voir le plan

Situé à 2 minutes de la plage de la Vieille Chapelle, le P'tit Jardin vous
propose u…

    * accès handicapés
    * climatisation
    * anglais parlé
    * cocktail

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/58614173 "Photo de Le P'tit Jardin")

Avis Bel endroit , personnel sympathique, les plats ...  Découvrir l'avis

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 09 76 34

Tél : 04 91 10 19 20

  * MEILLEURES NOTES 

restaurants  Ouvre à 19h00

### [Miramar ](/pros/00368570)

5 __________ (8 avis) Ecrire un avis

12 quai Port 13002 Marseille Voir le plan

Miramar est un restaurant haut de gamme situé dans une zone prisée de la
ville. Nous…

    * leçon de cuisine
    * enfant
    * accès handicapés
    * animaux acceptés

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/00368570 "Photo de Miramar")

Avis **1 utilisateur** aime l'ambiance, le cadre  Ayant réservé une table 15
jour auparavant, nous arrivons à 21h ce dimanche soir ;on ns annonce 20 mm
d'attente mais on ns offre 2 coupes de champagne que ns boirons sur le
trottoir devant le restau. D'autres personnes attendent aussi devant le
restaurant n'ayant pas réservé. Enfin à table ns commandons la fameuse
bouillabaisse (le serveur ns apprend que ce soir, 150 sur 200 couverts
mangerons cette bouillabaisse) On nous fait patienter avec des amuses bouche
excellents , mais la fameuse soupe ne sera pas à la hauteur: pas salée, pas
très aromatisée bref à 63€ le plat on s'attendait à un sans faute. Nous
apercevons un ancien joueur de foot célèbre et un avocat de renom ,
**l'ambiance est bonne** , le personnel très serviable et aimable ,on ns
propose un café voir un digestif mais ns déclinons ,préférant le prendre
ailleurs trop déçu par notre soupe. Il est possible que ce restaurant soit
victime de son succès :200 couverts un dimanche soir dommage!!! mais je pense
au petit restau à Orange ou ns avons merveilleusement déjeuné le samedi midi
pour 80€ il n'y a pas photo! déçu vraiment !!!!

Afficher le N°

Tél : 04 91 91 41 09

\+ de coordonnées

  * restaurants  Ouvre à 19h30

### [Restaurant Peron ](/pros/08626713)

1 avis Ecrire un avis

56 corniche Prés J F Kennedy 13007 Marseille Voir le plan

Pour Noël et le Nouvel An, le restaurant vous proposera un menu unique.

    * terrasse
    * restaurant méditerranéen
    * animaux acceptés
    * cuisine française
    * facilité bébé
    * restaurant de poisson
    * wifi
    * restaurant de fruits de mer

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/08626713 "Photo de Restaurant Peron")

Avis **1 utilisateur** aime l'ambiance, le cadre  **Beautiful location** ,
amazing food. Don't miss the bouillabaisse

Afficher le N°

Tél : 04 91 52 15 22

  * restaurants  Ouvre à 19h00

### [La Kahena ](/pros/06171330)

2 avis Ecrire un avis

bât 1 2 rue République 13001 Marseille Voir le plan

Découvrez un restaurant au charme singulier qui propose une cuisine Tunisienne
authe…

    * anglais parlé
    * restaurant tunisien
    * cocktail

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/06171330 "Photo de La Kahena")

Avis **1 utilisateur** aime la qualité du service  **Vraiment bien tant au
niveau cuisine** et accueil couscous complet excellent

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 90 61 93

  * MEILLEURES NOTES 

restaurants  Ouvert jusqu'à 00h00

### [La Brasserie OM ](/pros/08096808)

5 __________ (8 avis) Ecrire un avis

25 quai Belges 13001 Marseille Voir le plan

La Brasserie OM Café vous accueille dans son univers Marseillais, pour plonger
au cœ…

    * brasserie
    * cuisine française
    * parking
    * climatisation
    * Zone fumeur
    * terrasse
    * restaurant repas de groupe
    * animaux acceptés

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/08096808 "Photo de La Brasserie OM")

Avis **6 utilisateurs** le recommandent  **Je recommande fortement**

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 33 80 33

\+ de coordonnées

  * restaurants  Ouvre à 20h00

### [Chez Vallès ](/pros/56611061)

1 avis Ecrire un avis

76 boulevard Vauban 13006 Marseille Voir le plan

« L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, consommez avec modération. »
Venez d…

    * anglais parlé
    * restaurant de pâtes
    * wifi

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/56611061 "Photo de Chez Vallès")

Avis **1 utilisateur** aime la qualité du service  Chez vallès on est comme
chez soi, en mieux ! **Accueil chaleureux et souriant** , mets de qualité,
préparés avec amour. la carte change régulièrement, nous découvrons de
nouvelles saveurs et des breuvages inconnus. Une adresse à recommander pour
s'assurer de passer une excellente soirée.

Afficher le N° Réserver

Tél : 09 54 05 11 80

  * restaurants  Fermé maintenant

### [Figaro ](/pros/59708685)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

Ens Figaro 20 avenue Bois Luzy 13012 Marseille Voir le plan

Figaro propose une expérience culinaire unique à sa clientèle. Nous vous
offrons une…

    * wifi
    * accès handicapés
    * climatisation
    * anglais parlé

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/59708685 "Photo de Figaro")

Avis **1 utilisateur** aime la qualité de la cuisine  nous avons dîner samedi
soir **on s'est régalé** jolie cadre ambiance sympa à refaire très vite

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 49 85 54

  * restaurants  Ouvre à 19h00

### [La Côte De Boeuf ](/pros/00655403) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

3 avis Ecrire un avis

35 cours Honoré d'Estienne d'Orves 13001 Marseille Voir le plan

VIANDES AU TOP - Carnivore en mal de convivialité ? Réfugiez-vous au
restaurant La C…

    * facilité bébé
    * restaurant méditerranéen
    * parking
    * cuisine française
    * wifi
    * français
    * accès handicapés
    * terrasse

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/75/4e/31/00/00/4a/00/e4/fb/42/6409754e3100004a00e4fb42/6409754f3100000e04e4fb47.jpg?v=2)
](/pros/00655403 "Photo de La Côte De Boeuf")

Avis **1 utilisateur** aime la qualité de la cuisine  Le vrai resto à viande,
**accompagné d'une carte des vins exeptionnelle**

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 33 00 25

\+ de coordonnées

  * restaurants  Fermé maintenant

### [RESTAURANT COLINE FAULQUI ](/pros/59118605)

2 avis Ecrire un avis

180 rue Rouet 13008 Marseille Voir le plan

Au fil des saisons, au fil des produits, Coline et son équipe s'évertuent à
réaliser…

    * wifi
    * restaurant français
    * enfant
    * français
    * accès handicapés
    * climatisation
    * gastronomique
    * anglais parlé

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fc/79/30/00/00/48/00/2f/33/c6/6483fc7930000048002f33c6/6483fc7a300000f5522f33c7.jpg?v=2)
](/pros/59118605 "Photo de RESTAURANT COLINE FAULQUI")

Avis **2 utilisateurs** le recommandent  **Quel plaisir de retrouver la
cuisine de Coline Faulquier !**

Afficher le N° Réserver

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 65 85 53 48

  * restaurants  Ferme dans 25 min

### [C Thai ](/pros/56674033)

5 __________ (3 avis) Ecrire un avis

78 avenue 24 Avril 1915 13012 Marseille Voir le plan

Tout nouveaux depuis le début du mois, octobre, notre restaurant thaïlandais
vous pr…

    * wifi
    * restaurant savoyard
    * accès handicapés
    * climatisation
    * anglais parlé

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/74/3f/2f/00/00/47/00/8d/6d/22/6409743f2f000047008d6d22/640974402f0000ce048d6d29.jpg?v=2)
](/pros/56674033 "Photo de C Thai")

Avis **1 utilisateur** aime la qualité de la cuisine  Très très belle
découverte. **Les repas sont justes exceptionnels** et le personnel est plus
qu’accueillant. Je vous conseille fortement cette adresse.

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 65 58 24 81

  * restaurants  Ouvert jusqu'à 20h00

### [Pierrot Coquillages ](/pros/02545863)

3 avis Ecrire un avis

355 avenue Prado 13008 Marseille Voir le plan

Depuis 1972, notre kiosque de coquillages sur le deuxième Prado vous accueille
à Mar…

    * terrasse
    * repas d'affaire
    * plat à emporter
    * climatisation
    * livraison à domicile
    * Zone fumeur
    * organisation de réception
    * wifi

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/77/4a/31/00/00/1a/00/b5/f6/27/6409774a3100001a00b5f627/6409774a3100000cf8b5f628.jpg?v=2)
](/pros/02545863 "Photo de Pierrot Coquillages")

Avis oui, je mets un mais.... tout le monde ne peut ...  Découvrir l'avis

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 71 97 65

  * restaurants  Ouvert jusqu'à 23h00

Le Drip's Hôtel & restaurant arty

Ecrire un avis

98 avenue Elsa Triolet 13008 Marseille Voir le plan

Restaurant proposant une cuisine de produits frais. Terrasse sur jardins aux
beaux j…

    * terrasse
    * cuisine du monde
    * jardin
    * climatisation
    * parking
    * repas d'affaire
    * wifi
    * organisation de réception

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d0/23/4b/00/00/70/ca/4f/60/c4/5f84d0234b000070ca4f60c4/5f84d0234b000070ca4f60c5.png?v=2)

Afficher le N° Réserver

Tél : 04 91 22 96 00

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

