Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

Carte __ Filtrer

Trier  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/08565883)

acier : produits sidérurgiques, transformés +2  Ouvert jusqu'à 12h30

### HIC Aciers EURL

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Echets 1 rue Palverne 01700 Miribel

De 1995 à 2023, voila 28 ans que nous sommes votre référence dans le négoce de
produ…

    * Livraison
    * acier pour bâtiment
    * Devis gratuit
    * bac acier
    * Langue parlée : italien, espagnol et anglais
    * cornière acier
    * Négociants Produits Sidérurgiques
    * acier pour fondation

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/45/fc/8f/00/00/29/60/c4/8e/b2/5fe345fc8f00002960c48eb2/5fe345fc8f00002960c48eb3.jpg?v=2)
](/pros/08565883 "Photo de HIC Aciers EURL")

Commander

Professionnel ranké

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51282249)

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### F.I.C Fournitures Industrielles Cotières

Ecrire un avis

Arte Nievroz 263 rue Chartinieres 01120 Dagneux

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51076401)

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Colas Rail

Ecrire un avis

37 chemin Dépôt 01500 Ambérieu en Bugey

Colas Rail est une entreprise engagée dans la production et la
commercialisation de…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/08219979)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 17h30

### Inserlec

Ecrire un avis

55 allée Erables 01150 Blyes

L'entreprise Inserlec est spécialisée dans la fabrication de conducteurs
électriques…

    * fabrication de torons unilay, semi-concentriques et concentriques, rope-lay...
    * CCANi, CCS
    * secteurs d'activité : aéronautique, ferroviaire, médical, équipement industriel, sismique...
    * Cuivre étamé, cuni, aluni...
    * productions cadencées ou par commandes unitaires
    * Sections : 0.0035 mm² à 200 mm²
    * Cuivre, aluminium, acier inox, alliages...
    * Composites cuivre / acier / fibre

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f5/f2/46/00/00/51/b9/8f/13/6f/5f96f5f246000051b98f136f/5f96f5f246000051b98f1370.jpg?v=2)
](/pros/08219979 "Photo de Inserlec")

  * Voir la fiche du pro

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Sider Ferrum

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

les Prés d'Argis 01230 Argis

Sider Ferrum située à Argis dans le département de l'Ain en région Auvergne-
Rhône-Al…

    * fabricant de panneaux sandwich 
    * fabricant de panneaux isolants polyuréthane

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/22/fd/14/00/00/bc/f0/bc/b0/46/5ef222fd140000bcf0bcb046/5ef222fd140000bcf0bcb047.jpg?v=2)

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/58695619)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### POLISSAGE PEHLIVAN

Ecrire un avis

1150 rue Ange 01100 Bellignat

un savoir faire de 30 ans polissage sur tout type de produits avec toute les
méthode…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/3a/df/13/00/00/93/0d/a6/bf/9d/5d973adf130000930da6bf9d/5d973adf130000930da6bf9e.png?v=2)
](/pros/58695619 "Photo de POLISSAGE PEHLIVAN")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/08536909)

fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### Fpsa Fonderie Et Plasturgie

Ecrire un avis

Zone Industrielle Sud 300 rue Prairie 01100 Bellignat

Nous vous accompagnons dans tous les travaux de fonderie sous-pression
d'alliage de…

    * fonderie sous pression
    * acier
    * fonderie zamak
    * ISO 9001
    * Plasturgie par injection des thermoplastiques
    * Fonderie sous-pression d'alliage de zinc
    * Pièces d'aspect
    * Pièces techniques pour l'automobile

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/2b/1f/7a/00/00/d7/1d/5f/15/43/5e272b1f7a0000d71d5f1543/5e272b1f7a0000d71d5f1544.png?v=2)
](/pros/08536909 "Photo de Fpsa Fonderie Et Plasturgie")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/60305722)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 19h00

### Galland Métal

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

boucle Dardaine 01380 Bâgé la Ville

Galland Métal réalise tous vos projets de créations sur mesure et
personnalisable ut…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/30/21/85/00/00/03/c4/bc/78/ac/5fe6302185000003c4bc78ac/5fe6302185000003c4bc78ad.jpg?v=2)
](/pros/60305722 "Photo de Galland Métal")

Message

  * Voir la fiche du pro

fonderies

### Gabriel Ets

Ecrire un avis

ZI Reyrieux rue Garennes 01600 Reyrieux

Gabriel (Ets) est une entreprise dynamique opérant dans le domaine de
l'électromécan…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/00815684)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### Arcelormittal Wire France

Ecrire un avis

25 Bis avenue Lyon 01000 Bourg en Bresse

  * Voir la fiche du pro

métallurgie

### Fermob

1 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Parc Actival 01140 Thoissey

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/61785105)

fonderies

### Groupe SAB Engineering

Ecrire un avis

251 rue Industrie 01090 Montmerle sur Saône

Le Groupe SAB Engineering, spécialisé dans les fonderies, est implanté dans la
ville…

  * Voir la fiche du pro

métallurgie

### M.A.B Bereyziat

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

145 rue Treize Vents 01340 Montrevel en Bresse

M.A.B Bereyziat est une entreprise dynamique et innovante, spécialisée dans la
vente…

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05220530)

métallurgie

### P.P.C. SA

Ecrire un avis

767 rue Bare 01480 Chaleins

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50116000)

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Metallinox

Ecrire un avis

Za Des Malettes 816 rue Chat Botté 01700 Beynost

Le spécialiste dans la vente et le détail de l'inox. Nous réalisons la découpe
de l'…

    * Expédition de produits
    * caillebotis acier
    * Découpe, detail ronds inox et acier
    * fer plat
    * Sciage tôles inox et acier
    * bac acier
    * Vendeur de Produits Métallurgiques
    * Ebauches laminées - 304l - 316l - 316ti - 310s - 904l

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/50116000 "Photo de Metallinox")

  * Voir la fiche du pro

métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

### Mécanique Générale Laurent SARL

Ecrire un avis

51 rue François Arago 01000 Bourg en Bresse

Mécanique Générale Laurent (SARL) est une entreprise opérant dans le domaine
de la m…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51414486)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### Crossroad Aciers Bourg en Bresse

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

18 avenue Arsène d'Arsonval 01000 Bourg en Bresse

Découvrez notre entreprise, spécialiste des produits sidérurgiques. Toutes
sortes de…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/01847975)

fonderies

### Eurocast Reyrieux

Ecrire un avis

rue Garennes 01600 Reyrieux

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50559650)

production de métaux non ferreux, d'alliages  Ouvert jusqu'à 12h00

### Poncet SARL

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

1027 75 01250 Montagnat

L'entreprise est spécialisée dans les travaux de traitement de surfaces. La
producti…

    * fonderie
    * alliage cuivreux
    * alliage d'aluminium

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/50559650 "Photo de Poncet SARL")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/52561990)

fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### Triboulet Industrie

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

## Des améliorations ou suggestions sur ces résultats ?

![](/assets/images/Ajouter-349160e41b.png) [Ajouter un
professionnel](javascript:)

![](/assets/images/Referencer-cca8c79c9c.png) [Référencer mon
établissement](https://www.solocal.com/landing/inscription-
pagesjaunes?at_medium=PagesJaunes&at_campaign=Netlinking&at_format=LR&at_variant=Referencer_mon_etablissement
"Acceder au portail client Solocal")

Un résultat incohérent ? Faites-nous en part.

  * ![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

