Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

Carte __ Filtrer

Trier  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50551674)

métallurgie

### S.I.M.A.C

Ecrire un avis

bât Pav1 620 route Montagnat 01570 Feillens

S.I.M.A.C est une entreprise spécialisée dans la métallurgie et la maintenance
indus…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05209826)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### Ugitech

Ecrire un avis

3 chemin Majornas 01000 Bourg en Bresse

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/09275145)

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Les Points Aciers

Ecrire un avis

27 rue François Rochaix 01100 Oyonnax

Les Points Aciers sont une entreprise offrant une large gamme de produits
sidérurgiq…

    * acier inoxydable

  * Voir la fiche du pro

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Sider Ferrum

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

les Prés d'Argis 01230 Argis

Sider Ferrum située à Argis dans le département de l'Ain en région Auvergne-
Rhône-Al…

    * fabricant de panneaux sandwich 
    * fabricant de panneaux isolants polyuréthane

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/22/fd/14/00/00/bc/f0/bc/b0/46/5ef222fd140000bcf0bcb046/5ef222fd140000bcf0bcb047.jpg?v=2)

  * Voir la fiche du pro

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### Vanoni Technimétal

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 44,1 km de Ain

185 route Marcilly 71500 Bruailles

Vanoni Technimétal vous souhaite la bienvenue. Nous vous proposons des
ressorts, des…

    * ressort
    * fil métallique

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/7c/98/61/00/00/3f/50/f1/94/e0/5df37c986100003f50f194e0/5df37c986100003f50f194e1.png?v=2)

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/02274210)

acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 17h00

### Pradine ETS

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

466 chemin Sermoraz 01700 Beynost

Nous effectuons la fabrication de ressorts industriels. Nous travaillons à
partir d'…

    * Iso 9001
    * ressort
    * dépannage

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f7/d8/99/00/00/7f/42/f2/a1/c2/5dbff7d89900007f42f2a1c2/5dbff7d89900007f42f2a1c3.png?v=2)
](/pros/02274210 "Photo de Pradine ETS")

Message

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/57854416)

métallurgie

### ADP Constructions Métalliques

Ecrire un avis

zone artisanale Gravière 01480 Fareins

ADP Constructions Métalliques est une entreprise spécialisée dans la
métallurgie, si…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05220530)

métallurgie

### P.P.C. SA

Ecrire un avis

767 rue Bare 01480 Chaleins

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/60443520)

métallurgie

### Smg Industrie

Ecrire un avis

33 zone industrielle Porte du Grand Lyon 01700 Neyron

Smg Industrie est une entreprise spécialisée dans le domaine de la
métallurgie, situ…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/54950884)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### La Farga Tub France

Ecrire un avis

358 chemin Rosarges 01700 Miribel

La Farga Tub France est une entreprise de transformation de métaux spécialisée
dans…

    * tuyau en métal non ferreux
    * tubes non ferreux

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05236749)

fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### O.M.P Sté Nouvelle

Ecrire un avis

205 zone artisanale Bouleau 01580 Izernore

O.M.P (Sté Nouvelle) est une entreprise de moulage sous pression basée en
France. No…

    * moulage sous pression
    * automobile
    * parachèvement
    * ISO 9001

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/58695619)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### POLISSAGE PEHLIVAN

Ecrire un avis

1150 rue Ange 01100 Bellignat

un savoir faire de 30 ans polissage sur tout type de produits avec toute les
méthode…

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/58695619 "Photo de POLISSAGE PEHLIVAN")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/52561990)

fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### Triboulet Industrie

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/61452349)

métallurgie

### MAX ELECTRIQUE

Ecrire un avis

230 rue Sablonnières 01400 Neuville les Dames

Max Electrique est une entreprise de métallurgie à la pointe de la
technologie, situ…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/08682210)

métallurgie

### J.L.P

Ecrire un avis

40 impasse Bois Amis 01190 Ozan

J.L.P est une entreprise de métallurgie située au 40 impasse des Bois Amis à
Ozan. S…

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51402785)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### Duferco Morel Produits Plats

1 avis Ecrire un avis 34,4 km de Ain

Zone Industrielle route Villie Morgon 69220 Saint Jean d'Ardières

Duferco Morel Produits Plats, spécialisé dans la production et la
transformation d'a…

Avis **1 utilisateur** aime son professionnalisme  Des gens **très
compétents** et agréable

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05667683)

fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### Boisson P.Fils Et Cie

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

Bois Baron 69220 Belleville

Boisson P.Fils Et Cie est une entreprise dynamique et innovante dans le
secteur des…

    * ferroviaire
    * cuivre
    * parachèvement
    * travaux publics
    * moulage en sable
    * aéronautique
    * ISO 9001

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05342471)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### Holding Isis

Ecrire un avis

19 chemin Saules 01700 Neyron

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/08598428)

acier : produits sidérurgiques, transformés

### Acmet SAS

Ecrire un avis

avenue Libération 01500 Ambérieu en Bugey

Acmet SAS est une entreprise spécialisée dans la distribution d'acier et de
produits…

Prix

    * **Gazole** 1.819
    * **SP95** 1.949
    * **SP98** 1.989
Mis à jour : **il y a 6 jours** __ Gazole 04/02/2025 SP95 04/02/2025 SP98
04/02/2025 Données fournies par la station via  
**data.economie.gouv.fr** __ \+ d'infos

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/00663729)

métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

### Hoganas France SAS

Ecrire un avis 43,9 km de Ain

86 rue Henri Depagneux 69400 Limas

## Des améliorations ou suggestions sur ces résultats ?

![](/assets/images/Ajouter-349160e41b.png) [Ajouter un
professionnel](javascript:)

![](/assets/images/Referencer-cca8c79c9c.png) [Référencer mon
établissement](https://www.solocal.com/landing/inscription-
pagesjaunes?at_medium=PagesJaunes&at_campaign=Netlinking&at_format=LR&at_variant=Referencer_mon_etablissement
"Acceder au portail client Solocal")

Un résultat incohérent ? Faites-nous en part.

  * ![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

