Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [La Farga Tub France ](/pros/54950884)

Ecrire un avis

358 chemin Rosarges 01700 Miribel Voir le plan

La Farga Tub France est une entreprise de transformation de métaux spécialisée
dans…

    * tuyau en métal non ferreux
    * tubes non ferreux

Afficher le N°

Tél : 04 78 91 99 16

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Ligne Appro ](/pros/07935935)

Ecrire un avis

La Ruaz impasse Pelloux 01160 Druillat Voir le plan

Ligne Appro, basée à Druillat (01160), est une entreprise spécialisée dans la
transf…

Afficher le N°

Tél : 04 74 39 18 95

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [R F Multiservices ](/pros/61815307)

Ecrire un avis

550 route Lyon 01600 Parcieux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 52 20 68 65

  * métallurgie 

### [Kdi Bresse Hardy ](/pros/01714174)

Ecrire un avis 43,2 km de Ain

rue Claude Morel 71500 Louhans Voir le plan

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 18h00

### [ACLR ](/pros/08365514)

Ecrire un avis 29,8 km de Ain

Za La Combe 165 rue Marais 39320 Saint Julien Voir le plan

Vous cherchez quelqu'un qui puisse fabriquer des ressorts ? L'entreprise ACLR
réali…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d8/21/4e/00/00/9e/81/9b/db/ff/5ef1d8214e00009e819bdbff/5ef1d8214e00009e819bdc00.png?v=2)
](/pros/08365514 "Photo de ACLR")

Afficher le N° Prendre RDV Devis

Tél : 03 84 85 46 33

Tél : 09 65 31 96 19

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Metal's SAS ](/pros/57149780)

Ecrire un avis 46,4 km de Ain

2 Grande Rue 39260 Meussia Voir le plan

Metal's SAS est une entreprise de métallurgie située au cœur de la région de
Meussia…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/b1/74/11/00/00/75/46/94/60/74/5d39b1741100007546946074/5d39b1741100007546946075.jpg?v=2)
](/pros/57149780 "Photo de Metal's SAS")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 03 63 67 21 20

\+ de coordonnées

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Les Points Aciers ](/pros/09275145)

Ecrire un avis

27 rue François Rochaix 01100 Oyonnax Voir le plan

Les Points Aciers sont une entreprise offrant une large gamme de produits
sidérurgiq…

    * acier inoxydable

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

ETUDES PLASTIQUES APPLIQUEES A SEYMARC

Ecrire un avis

bât Bureau Etudes Ingeni 26 route Genève 01700 Neyron Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 55 38 75

\+ de coordonnées

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Hoganas France SAS ](/pros/00663729)

Ecrire un avis 43,9 km de Ain

86 rue Henri Depagneux 69400 Limas Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 02 97 50

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Jean-François Rioult ](/pros/56876931)

Ecrire un avis

bât Les Baudieres I 48 avenue Amédée Mercier 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

Notre entreprise est un leader dans la fabrication et la distribution de
produits si…

    * matriçage
    * estampage

Afficher le N°

Tél : 04 74 23 27 18

  * fonderies 

### [Thomas Thomas Bonnotte ](/pros/58133296)

Ecrire un avis

2075 route Peroux 01290 Biziat Voir le plan

Notre entreprise est une fonderie d'art renommée dans l'industrie. Nous créons
des œ…

    * fonderie d'art

Afficher le N°

Tél : 06 32 79 71 56

  * fonderies 

### [Fonderie A . C . M . S . ](/pros/02766258)

Ecrire un avis

chemin Bussière 01140 Saint Didier sur Chalaronne Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 69 77 60

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Duferco Morel Produits Plats ](/pros/51402785)

1 avis Ecrire un avis 34,4 km de Ain

Zone Industrielle route Villie Morgon 69220 Saint Jean d'Ardières Voir le plan

Duferco Morel Produits Plats, spécialisé dans la production et la
transformation d'a…

Avis **1 utilisateur** aime son professionnalisme  Des gens **très
compétents** et agréable

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 07 10

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [O.M.P Sté Nouvelle ](/pros/05236749)

Ecrire un avis

205 zone artisanale Bouleau 01580 Izernore Voir le plan

O.M.P (Sté Nouvelle) est une entreprise de moulage sous pression basée en
France. No…

    * moulage sous pression
    * automobile
    * parachèvement
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 76 97 44

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Boisson P.Fils Et Cie ](/pros/05667683)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

Bois Baron 69220 Belleville Voir le plan

Boisson P.Fils Et Cie est une entreprise dynamique et innovante dans le
secteur des…

    * ferroviaire
    * cuivre
    * parachèvement
    * travaux publics
    * moulage en sable
    * aéronautique
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 45 00

  * métallurgie 

### [Lucas Labalme ](/pros/59497569)

Ecrire un avis 37,5 km de Ain

1781 le Changy 69820 Vauxrenard Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 12 68 95 59

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Arti'zen Creations ](/pros/60320388)

Ecrire un avis

bât 1 30 impasse Trêve des Buis 01400 Sulignat Voir le plan

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 26 11 65 75

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [Abbas Sahraoui ](/pros/54285199)

Ecrire un avis

1 rue Anciens Combattants 01500 Saint Denis en Bugey Voir le plan

Sahraoui Abbas est une entreprise spécialisée dans la production de métaux non
ferre…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 50 40 83 75

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Hassna Laroussi ](/pros/59734805)

Ecrire un avis

1 rue Petites Vennes 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Située au 1 rue Petites Vennes à Bourg en Bresse, Laroussi Hassna est une
entreprise…

    * tubes non ferreux
    * tuyau en métal non ferreux

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 84 35 25 92

  * métallurgie 

### [Anhkatumi ](/pros/63377392)

Ecrire un avis

331 Grande Rue 01220 Divonne les Bains Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 79 19 71 93

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

