Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

Carte __ Filtrer

Trier  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

Prendre rendez-vous Demander un devis Les mieux notés Ouvert maintenant
résidence médicalisée résidence de retraite foyer d'accueil médicalisé foyer
pour personne âgée

#  Ehpad à Toulouse

82 résultats

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

495170;false;false|495000;false;false|000572;false;false

## Liste des professionnels

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/09424594)

Maison de retraite privée +1

### Edenis Caroline Baron

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

51 avenue Jean Rieux 31500 Toulouse

L'EHPAD Caroline Baron, est situé au coeur de la Côte Pavée à Toulouse, dans
un écri…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * Aide financière - APA
    * Activité physique
    * Ehpad à but non lucratif
    * Animations

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/fb/0d/59/00/00/7a/08/83/b7/69/60ddfb0d5900007a0883b769/60ddfb0d5900007a0883b76a.jpg?v=2)
](/pros/09424594 "Photo de Edenis Caroline Baron")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51885285)

Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 21h00

### Maison de retraite Tibaous

Connu sous : Ehpad Toulouse Tibaous  [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

1 rue Albert Carovis 31100 Toulouse

La résidence médicalisée vous accueille dans une ambiance chaleureuse et
conviviale.…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad
    * téléassistance à personne âgée
    * accueil temporaire de personne âgée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/1b/68/30/00/00/4a/98/a5/d8/9c/64421b683000004a98a5d89c/64421b683000004a98a5d89d.jpg?v=2)
](/pros/51885285 "Photo de Maison de retraite Tibaous")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/00487149)

Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 13h00

### Les Buissonnets

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

1 avis Ecrire un avis

366 route Launaguet 31200 Toulouse

Les Buissonnets est une entreprise qui propose des maisons de retraite privées
pour…

    * ehpad
    * chambre en maison de retraite
    * appartement pour senior
    * suivi médical
    * maison de retraite non médicalisée
    * maison de retraite familiale
    * maison de retraite pour alzheimer
    * accueil temporaire de personne âgée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ff/42/95/00/00/6b/43/78/de/02/6104ff429500006b4378de02/6104ff429500006b4378de03.jpg?v=2)
](/pros/00487149 "Photo de Les Buissonnets")

Avis Ma tante y séjourne. Nous apprécions la gent...

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/06907031)

Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 18h30

### Résidence Sainte Monique

Connu sous : EHPAD SAINTE MONIQUE

Ecrire un avis

17 rue Tchad 31300 Toulouse

Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes privé non
lucratif (ass…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * accueil de jour de personne âgée

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/01720409)

Maison de retraite privée +1

### Edenis Siège Social

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

3 rue Claude Marie Perroud 31100 Toulouse

L'association Edenis, à but non lucratif, spécialisée dans la prise en soins
et l'ac…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * hébergement permanent
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * Accompagnement 24h/24 et 7j/7
    * Maison de retraite médicalisée

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/67/52/2f/00/00/41/00/e9/48/ca/662267522f00004100e948ca/662267522f0000717de948cb.png?v=2)
](/pros/01720409 "Photo de Edenis Siège Social")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50353914)

Maison de retraite privée

### Ehpad Résidence Arc en Ciel SAAD

Ecrire un avis

12 rue Marie Louise Dissard 31300 Toulouse

    * ehpad

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51251714)

Maison de retraite, foyer-logement public +1  Ouvert jusqu'à 17h00

### EHPAD Les Minimes

Ecrire un avis

5 rue Bobillot 31200 Toulouse

EHPAD Les Minimes est un lieu de vie agréable pour les personnes âgées. Nous
offrons…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpad
    * maison de retraite intercommunale
    * maison de retraite départementale
    * pôle d'activités et de soins adaptés
    * hébergement permanent
    * maison de retraite pour alzheimer

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/06426427)

Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 19h00

### Edenis La Cotonnière

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

29 chemin Garonne 31200 Toulouse

Au coeur du quartier résidentiel des Sept Deniers à Toulouse, entouré de
jardins, l'…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * espace snoezelen
    * Aide financière - APL
    * Aide financière - APA
    * Activité physique
    * Animations
    * Ehpad à but non lucratif

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/06426427 "Photo de Edenis La Cotonnière")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/60594711)

Maison de retraite, foyer-logement public

### La Compassion

Connu sous : Ehpad

Ecrire un avis

2 rue Antoine Deville 31000 Toulouse

    * ehpad

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/09004811)

Maison de retraite privée +1  Ouvert jusqu'à 20h00

### Korian La Côte Pavée

Ecrire un avis

3 rue Xavier Darasse 31500 Toulouse

Notre volonté permanente d'amélioration de la qualité des soins prodigués dans
nos M…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/09004811 "Photo de Korian La Côte Pavée")

  * Voir la fiche du pro

Maison de retraite médicalisée +2  Ouvert jusqu'à 19h00

### Domusvi Résidence le Domaine du Valier

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 7,5 km de Toulouse

21 chemin Armurie 31770 Colomiers

A 10 km de Toulouse, le Domaine du Valier vous accueille dans une résidence
neuve, a…

    * ehpad
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * accueil de jour de personne âgée
    * maison de retraite départementale
    * chambre en maison de retraite
    * suivi médical

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

  * Voir la fiche du pro

Maison de retraite, foyer-logement public +1

### Ehpad Antoine De Saint Exupery

Ecrire un avis

137 avenue Lespinet 31400 Toulouse

L'Ehpad Antoine De Saint Exupery est un centre dédié à offrir un
accompagnement pers…

    * ehpad

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/06417247)

Maison de retraite privée +1

### Maison de retraite Edenis La Pastellière

Ecrire un avis

36 boulevard Jean Brunhes 31300 Toulouse

Non loin du quartier St Cyprien à Toulouse, l'Ehpad La Pastellière vous offre
des es…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite pour personne dépendante
    * hébergement temporaire
    * Animations
    * Aide financière - APA
    * Accompagnement 24h/24 et 7j/7
    * PASA (Pôle d'Activité et de Soins Adaptés)

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/06417247 "Photo de Maison de retraite Edenis La Pastellière")

  * Voir la fiche du pro

Maison de retraite privée  Ouvert jusqu'à 20h00

### Résidence Services Seniors DOMITYS - Les Pastellistes

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 6,5 km de Toulouse

1 rue Angèle Bettini Del Rio 31240 L'Union

Découvrez votre résidence services seniors Domitys de L'Union située au 1 rue
Angèle…

    * ehpad
    * Appartements et maisons de standing (vente et location)
    * Sécurité 24h/24
    * Résidence avec services pour seniors

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Devis

  * Voir la fiche du pro

Maison de retraite médicalisée +1

### Résidence Domaine De Borderouge - emeis

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Quartier Croix Daurade 89 chemin de Lanusse 31200 Toulouse

Les maisons de retraite médicalisées (ou EHPAD) de emeis sont des lieux de vie
allia…

    * ehpad
    * Hébergement en chambre individuelle ou double
    * Espaces de vie et de convivialité
    * Restauration confectionnée sur place et servie en salle de restaurant
    * Animations et activités régulières
    * Ateliers de stimulation cognitive et d'exercice de la mémoire
    * Présence de professionnels formés 24h/24
    * Visite possible 7 jours / 7

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

  * Voir la fiche du pro

Maison de retraite, foyer-logement public +2  Ouvert jusqu'à 20h00

### Résidence Services Seniors Domitys - Château Camas

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 6,7 km de Toulouse

2 place Niel 31130 Pin Balma

Découvrez votre résidence services seniors Domitys de Pin Balma située Place
du Maré…

    * ehpad

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Devis

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/07974175)

Maison de retraite, foyer-logement public  24h/24

### Résidence Conviviale Jolimont CCAS

Ecrire un avis

16 rue Joachim Genard 31500 Toulouse

La Résidence Conviviale Jolimont (CCAS) est une structure d'accueil pour
personnes â…

    * ehpad
    * maison de retraite ehpa
    * maison de retraite pour personne valide
    * résidence autonomie pour personne seule

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/06422080)

Maison de retraite privée +1

### Korian La Seillonne

Ecrire un avis 8,7 km de Toulouse

260 route Toulouse 31130 Pin Balma

Notre volonté permanente d'amélioration de la qualité des soins prodigués dans
nos M…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * hébergement permanent
    * maison de retraite ehpad

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/06422080 "Photo de Korian La Seillonne")

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/07553966)

Maison de retraite privée +1

### SAS RESIDENCE SAINT SIMON

Ecrire un avis

73 route St Simon 31100 Toulouse

La SAS Résidence Saint Simon propose des solutions d'hébergement pour les
personnes…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/54247428)

Maison de retraite privée +1

### Ehpad Maurice Garrigou Association

Ecrire un avis

2 rue Deville 31000 Toulouse

L'Ehpad Maurice Garrigou est un lieu de vie pour les personnes âgées
nécessitant une…

    * ehpad
    * maison de retraite pour alzheimer
    * maison de retraite ehpad
    * hébergement permanent
    * hébergement temporaire

## Des améliorations ou suggestions sur ces résultats ?

![](/assets/images/Ajouter-349160e41b.png) [Ajouter un
professionnel](javascript:)

![](/assets/images/Referencer-cca8c79c9c.png) [Référencer mon
établissement](https://www.solocal.com/landing/inscription-
pagesjaunes?at_medium=PagesJaunes&at_campaign=Netlinking&at_format=LR&at_variant=Referencer_mon_etablissement
"Acceder au portail client Solocal")

Un résultat incohérent ? Faites-nous en part.

  * ![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

