Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Minoteries, meuneries à Marseille

3 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

534630;false;false

## Liste des professionnels

  * minoteries, meuneries 

### [Panzani ](/pros/00374688)

Ecrire un avis

4 chemin Littoral 13002 Marseille Voir le plan

Panzani est une entreprise reconnue dans le secteur des minoteries et
meuneries. Not…

    * fabrication de farine
    * fabrication de semoule

Afficher le N°

Tél : 04 91 87 61 90

\+ de coordonnées

  * minoteries, meuneries 

### [Grands Moulins Storione ](/pros/00368670)

Ecrire un avis

13 traverse Magnan 13003 Marseille Voir le plan

Grands Moulins Storione est un acteur clé de l'industrie de la minoterie et de
la me…

    * fabrication de farine
    * grossiste de farine
    * fabrication de semoule
    * grossiste de semoule

Afficher le N°

Tél : 04 96 13 31 03

\+ de coordonnées

  * minoteries, meuneries  Ferme dans 50 min

### [Moulin Ceard - dépôt de Cabriès ](/pros/54043493) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis 19,9 km de Marseille

chemin Vaneu 13480 Cabriès Voir le plan

Le moulin Céard respecte la tradition meunière en écrasant des céréales
d'origine Fr…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/26/07/5c/00/00/35/48/ce/79/5e/5f8026075c00003548ce795e/5f8026075c00003548ce795f.jpg?v=2)
](/pros/54043493 "Photo de Moulin Ceard - dépôt de Cabriès")

Avis Service, grand choix de farine, et prix. Je con...  Découvrir l'avis

Afficher le N°

Tél : 04 92 43 05 05

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

