Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Universal Aciers ](/pros/00705425)

Ecrire un avis 46,3 km de Ain

53 avenue Carnot 69250 Neuville sur Saône Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 01 44 73

  * métallurgie 

### [Lucas Labalme ](/pros/59497569)

Ecrire un avis 37,5 km de Ain

1781 le Changy 69820 Vauxrenard Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 12 68 95 59

  * métallurgie 

### [Savymétal ](/pros/61866067)

Ecrire un avis 28,0 km de Ain

37 chemin Châtaigneraies 71570 Chaintré Voir le plan

Savymétal est une entreprise spécialisée dans le domaine de la métallurgie.
Elle est…

Afficher le N°

Tél : 03 85 35 69 50

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h30

Mister Toiture Mâcon [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 25,0 km de Ain

5 Grande Rue La Coupée 71850 Charnay lès Mâcon Voir le plan

Fort de 20 ans d'expérience dans le secteur de la rénovation de l'habitat,
Mister To…

    * bac acier

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a3/d3/33/00/00/d8/f8/61/04/15/66eaa3d3330000d8f8610415/66eaa3d3330000d8f8610416.jpg?v=2)

Actu L’hiver est encore là, et avec lui, les déperditions de chaleur qui font
grimper vos factures ! ❄️ Ce mois-ci, mettez votre confort en priorité avec
𝗹’𝗶𝘀𝗼𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗱𝗲𝘀 𝗰𝗼𝗺𝗯𝗹𝗲𝘀, la solution idéale pour un

Afficher le N° Devis

Tél : 03 53 64 09 62

  * fonderies 

### [Fonderie Metallurgique Guignard FMG ](/pros/57936233)

Ecrire un avis 36,1 km de Ain

2 Za Les Crots rue Bourgeoise 71290 Préty Voir le plan

Fonderie Métallurgique Guignard (FMG) est une entreprise dynamique qui se
spécialise…

    * industrie chimique
    * cuivre
    * moulage sous pression
    * nickel

Afficher le N°

Tél : 03 85 32 38 33

  * métallurgie 

Pliage Services

Ecrire un avis 42,4 km de Ain

55 la Cristale 69460 Saint Etienne des Oullières Voir le plan

Nous sommes Pliage Services, une entreprise experte en tôlerie et manipulation
d'aci…

    * acier inoxydable

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a1/0f/11/00/00/43/39/93/63/66/5d39a10f1100004339936366/5d39a10f1100004339936367.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 06 67 55 27 22

\+ de coordonnées

  * métallurgie 

### [Anhkatumi ](/pros/63377392)

Ecrire un avis

331 Grande Rue 01220 Divonne les Bains Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 79 19 71 93

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [La Forge aux Chouettes ](/pros/52122668)

Ecrire un avis 36,4 km de Ain

1210 chemin Bas de Layer 71290 Jouvençon Voir le plan

La Forge aux Chouettes est une entreprise spécialisée dans la transformation
d'acier…

    * matriçage
    * estampage

Afficher le N°

Tél : 03 85 40 02 89

  * fonderies 

### [HA Ebarbage ](/pros/63279336)

Ecrire un avis

218 chemin Foudonne 01090 Guéreins Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 66 05 49 82

  * métallurgie 

### [Bifecta ](/pros/61180887)

Ecrire un avis 46,8 km de Ain

135 rue Jacquard 69730 Genay Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 70 26 05

\+ de coordonnées

  * métallurgie 

Entreprise Ferrand [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 25,5 km de Ain

262 route Combes 71000 Varennes lès Mâcon Voir le plan

SAS Entreprise Ferrand est une entreprise spécialisée dans la réparation de
machine…

Afficher le N°

Tél : 03 85 29 11 97

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Auvafil ](/pros/08477493)

Ecrire un avis 46,5 km de Ain

Zac des Grands Chenevriers 101 rue Vauzel 69480 Ambérieux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 88 80 13 92

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Ferronnerie Rochet ](/pros/60992140)

Ecrire un avis 32,7 km de Ain

Villette 39240 Cornod Voir le plan

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 49 20 13

  * fonderies +1 

### [Société Annécienne D'Equipements ](/pros/05617816)

Ecrire un avis 84,6 km de Ain

129 avenue Genève 74000 Annecy Voir le plan

Campaniste depuis 40 ans, nous sommes spécialisés dans l'installation,
l'entretien e…

    * fonderie de cloche
    * jougs
    * électrification de cloche
    * cloche d'église
    * cloche

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/2a/0e/96/00/00/47/37/99/51/f6/61032a0e96000047379951f6/61032a0e96000047379951f7.jpg?v=2)
](/pros/05617816 "Photo de Société Annécienne D'Equipements")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 50 57 48 05

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Loire Fonderie ](/pros/05689750) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 90,2 km de Ain

Zone Industrielle De La Boissonnette 19 chemin Barre 42110 Feurs Voir le plan

« Fonderie sable de précision » 30 ans d'expérience, a conduit « Loire
Fonderie » à…

    * fonderie au sable
    * alliage d'aluminium
    * moulage en sable
    * couvercle à pompe
    * fonderie cuivre
    * flan de siège
    * fonderie laiton
    * charnière

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/6b/6b/69/00/00/22/7f/6a/48/b4/5e286b6b690000227f6a48b4/5e286b6b690000227f6a48b5.jpg?v=2)
](/pros/05689750 "Photo de Loire Fonderie")

Afficher le N°

Tél : 04 77 26 23 99

  * métallurgie +1  Ferme dans 55 min

### [S.I.P.P.A Sté Industrielle Profilage et Parachèvement Auboise
](/pros/01721487) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 221,9 km de Ain

rue Europe 10200 Bar sur Aube Voir le plan

La société SIPPA, créée en 1981 à Bar Sur Aube, est une métallurgie
spécialisée dans…

    * plus de 1000 profils différents disponibles
    * cornière acier
    * laminage
    * tube inox
    * conditionnement et logistique
    * profilé acier
    * laquage
    * bardage métallique

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/0b/a1/31/00/00/72/25/cc/08/cb/65a00ba13100007225cc08cb/65a00ba13100007225cc08cc.png?v=2)
](/pros/01721487 "Photo de S.I.P.P.A Sté Industrielle Profilage et
Parachèvement Auboise")

Afficher le N° Message [ Devis ](javascript:)

Tél : 03 25 27 34 02

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

