Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Crossroad Aciers Bourg en Bresse ](/pros/51414486) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

18 avenue Arsène d'Arsonval 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Découvrez notre entreprise, spécialiste des produits sidérurgiques. Toutes
sortes de…

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 75 75

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Saint Jean Industries ](/pros/06246464)

Ecrire un avis 33,8 km de Ain

ZAC des Gouchoux Est 180 rue Frères Lumière 69220 Saint Jean d'Ardières Voir
le plan

Saint Jean Industries est un leader de l'industrie des fonderies, spécialisé
dans la…

    * travaux publics
    * acier
    * aéronautique
    * aluminium
    * industrie chimique
    * acier chirurgical
    * automobile
    * acier inoxydable

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 68 00

\+ de coordonnées

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### [POLISSAGE PEHLIVAN ](/pros/58695619)

Ecrire un avis

1150 rue Ange 01100 Bellignat Voir le plan

un savoir faire de 30 ans polissage sur tout type de produits avec toute les
méthode…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/3a/df/13/00/00/93/0d/a6/bf/9d/5d973adf130000930da6bf9d/5d973adf130000930da6bf9e.png?v=2)
](/pros/58695619 "Photo de POLISSAGE PEHLIVAN")

Afficher le N°

Tél : 04 74 12 95 69

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

Vanoni Technimétal [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 44,1 km de Ain

185 route Marcilly 71500 Bruailles Voir le plan

Vanoni Technimétal vous souhaite la bienvenue. Nous vous proposons des
ressorts, des…

    * ressort
    * fil métallique

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/7c/98/61/00/00/3f/50/f1/94/e0/5df37c986100003f50f194e0/5df37c986100003f50f194e1.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 03 85 74 83 00

Tél : 03 85 74 81 41

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Triboulet Industrie ](/pros/52561990)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville Voir le plan

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 09 15

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Les Points Aciers ](/pros/09275145)

Ecrire un avis

27 rue François Rochaix 01100 Oyonnax Voir le plan

Les Points Aciers sont une entreprise offrant une large gamme de produits
sidérurgiq…

    * acier inoxydable

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 17h00

### [Pradine ETS ](/pros/02274210) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

466 chemin Sermoraz 01700 Beynost Voir le plan

Nous effectuons la fabrication de ressorts industriels. Nous travaillons à
partir d'…

    * Iso 9001
    * ressort
    * dépannage

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f7/d8/99/00/00/7f/42/f2/a1/c2/5dbff7d89900007f42f2a1c2/5dbff7d89900007f42f2a1c3.png?v=2)
](/pros/02274210 "Photo de Pradine ETS")

Afficher le N° Message

Tél : 04 37 85 52 77

  * métallurgie 

### [ADP Constructions Métalliques ](/pros/57854416)

Ecrire un avis

zone artisanale Gravière 01480 Fareins Voir le plan

ADP Constructions Métalliques est une entreprise spécialisée dans la
métallurgie, si…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 68 31 44

  * fonderies 

Gabriel Ets

Ecrire un avis

ZI Reyrieux rue Garennes 01600 Reyrieux Voir le plan

Gabriel (Ets) est une entreprise dynamique opérant dans le domaine de
l'électromécan…

Afficher le N°

Tél : 04 74 00 44 99

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Ugitech ](/pros/05209826)

Ecrire un avis

3 chemin Majornas 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 50 55 55

\+ de coordonnées

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [La Production Industrielle ](/pros/08623909)

Ecrire un avis

bât Nouveau 411 rue Industrie 01480 Jassans Riottier Voir le plan

Notre entreprise se concentre sur la production industrielle d'acier et de
produits…

Afficher le N°

Tél : 04 74 09 77 93

Tél : 04 74 09 52 00

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 67 11 77 93

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Les Filieres Brussin ](/pros/02770859)

Ecrire un avis

21 Bis boulevard Industrie 01600 Trévoux Voir le plan

Les Filieres Brussin est une entreprise de premier plan dans la fabrication et
la di…

    * tréfilerie

Afficher le N°

Tél : 04 74 00 23 51

  * fonderies 

### [Groupe SAB Engineering ](/pros/61785105)

Ecrire un avis

251 rue Industrie 01090 Montmerle sur Saône Voir le plan

Le Groupe SAB Engineering, spécialisé dans les fonderies, est implanté dans la
ville…

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 26 80

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### [Holding Isis ](/pros/05342471)

Ecrire un avis

19 chemin Saules 01700 Neyron Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 55 04 35

  * fonderies 

### [Thomas Thomas Bonnotte ](/pros/58133296)

Ecrire un avis

2075 route Peroux 01290 Biziat Voir le plan

Notre entreprise est une fonderie d'art renommée dans l'industrie. Nous créons
des œ…

    * fonderie d'art

Afficher le N°

Tél : 06 32 79 71 56

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Arcelormittal Wire France ](/pros/00815684)

Ecrire un avis

25 Bis avenue Lyon 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 32 82 82

  * métallurgie 

### [MAX ELECTRIQUE ](/pros/61452349)

Ecrire un avis

230 rue Sablonnières 01400 Neuville les Dames Voir le plan

Max Electrique est une entreprise de métallurgie à la pointe de la
technologie, situ…

Afficher le N°

Tél : 04 74 21 06 04

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 18h00

### [ACLR ](/pros/08365514)

Ecrire un avis 29,8 km de Ain

Za La Combe 165 rue Marais 39320 Saint Julien Voir le plan

Vous cherchez quelqu'un qui puisse fabriquer des ressorts ? L'entreprise ACLR
réali…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d8/21/4e/00/00/9e/81/9b/db/ff/5ef1d8214e00009e819bdbff/5ef1d8214e00009e819bdc00.png?v=2)
](/pros/08365514 "Photo de ACLR")

Afficher le N° Prendre RDV Devis

Tél : 03 84 85 46 33

Tél : 09 65 31 96 19

  * métallurgie 

### [J.L.P ](/pros/08682210)

Ecrire un avis

40 impasse Bois Amis 01190 Ozan Voir le plan

J.L.P est une entreprise de métallurgie située au 40 impasse des Bois Amis à
Ozan. S…

Afficher le N°

Tél : 03 85 30 92 25

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Metal's SAS ](/pros/57149780)

Ecrire un avis 46,4 km de Ain

2 Grande Rue 39260 Meussia Voir le plan

Metal's SAS est une entreprise de métallurgie située au cœur de la région de
Meussia…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/b1/74/11/00/00/75/46/94/60/74/5d39b1741100007546946074/5d39b1741100007546946075.jpg?v=2)
](/pros/57149780 "Photo de Metal's SAS")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 03 63 67 21 20

\+ de coordonnées

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

