Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Biotechnologie à Ain

3 résultats

Tri :  Pertinence Distance

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

682360;false;false

## Liste des professionnels

  * organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 18h00

Campus D'Oyonnax [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

85 rue Becquerel 01100 Bellignat Voir le plan

Rattaché à l’INSA Lyon, le campus d’Oyonnax forme : des assistants ingénieurs
(bac +…

    * biotechnologie
    * école d'ingénieur
    * doctorat
    * laboratoire d'essais
    * procédés

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/78/3a/2f/00/00/4c/03/59/39/ce/661e783a2f00004c035939ce/661e783a2f00004c035939cf.jpg?v=2)

Afficher le N°

Site de plasturgie Tél : 04 72 43 78 01

  * organismes de recherches scientifiques 

### [CRCDC ](/pros/60292209)

Ecrire un avis

bât La Grenouillere 12 rue Grenouillère 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Le CRCDC, situé au 12 rue Grenouillère à Bourg en Bresse, est un organisme de
recher…

    * biotechnologie

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 18 23

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Florence Gendrel Dufour ](/pros/57455729)

Ecrire un avis

163 rue Bourg 01170 Echenevex Voir le plan

Gendrel Dufour Florence est un chercheur passionné et reconnu dans le domaine
des sc…

    * biotechnologie

Afficher le N°

Tél : 04 50 41 89 71

  *   

0DFE64DB-505C-4EBF-A8F8-FE1E97D2DE88

Ces résultats pourraient également vous intéresser

## Autres résultats intéressants

  * organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 12h00

Dombes Savoie Agri [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

297 route Villeneuve 01480 Chaleins Voir le plan

Notre équipe est à votre disposition afin de vous conseiller lors de la vente
de vot…

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ba/53/59/00/00/2e/01/d2/d9/d4/5d77ba535900002e01d2d9d4/5d77ba535900002e01d2d9d5.jpg?v=2)

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 67 93 63

Tél : 04 74 67 96 48

  * organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 17h30

### [Technopole Alimentec ](/pros/06334094)

Ecrire un avis

rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Notre entreprise, la Technopole Alimentec, est un organisme de recherche
scientifiqu…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 52 00

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Advanced Life Solutions ](/pros/59994963)

Ecrire un avis

90 A rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 45 11 86 73

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Pancosma France Sa ](/pros/09514958)

Ecrire un avis

2 rue Frères Lumière 01200 Bellegarde sur Valserine Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 50 48 52 11

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Météo-France ](/pros/52799792)

Ecrire un avis

route Amberieu Departementale 77 01500 Château Gaillard Voir le plan

Météo-France est un organisme de recherche scientifique en météorologie,
reconnu pou…

    * organisme de météorologie

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Prévisions sur le département Tél :

0 899 71 02 01

Service 2,99 € / appel + prix appel

*Tarifs TTC indicatifs maximum en vigueur au 1er octobre 2015. Le tarif des numéros surtaxés est disponible sur http://www.infosva.org. 

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Charles River Labo France Crlf ](/pros/55442459)

Ecrire un avis

2109 route Châtillon 01400 Romans Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 55 34 97

  * organismes de recherches scientifiques 

Physique-Outremer

Ecrire un avis

65 rue Forêt de Disse 01170 Gex Voir le plan

Physique-Outremer est une société située au 65 rue Forêt de Disse à Gex,
spécialisée…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 17h30

### [Conseil Départemental De L'ain ](/pros/51517268)

Ecrire un avis

Plate Forme Alimentec 19 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Laboratoire départemental d'analyses Tél : 04 74 45 52 40

\+ de coordonnées

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Centre Technique Industriel de la Plasturgie et des Composites CTIPC
](/pros/05342046)

Ecrire un avis

2 rue Pierre et Marie Curie 01100 Bellignat Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 81 92 60

\+ de coordonnées

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Actalia ](/pros/50204598)

Ecrire un avis

Technopôle Alimentec 61 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 45 52 20

\+ de coordonnées

  * organismes de recherches scientifiques 

Lab01

Ecrire un avis

48 rue Gustave Noblemaire 01500 Ambérieu en Bugey Voir le plan

    * fab-lab

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 71 34 90 24

  * organismes de recherches scientifiques 

### [ARBRE DE VIES ](/pros/61685800)

Ecrire un avis

160 impasse Trembles 01170 Gex Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 07 88 99 77 51

  * organismes de recherches scientifiques 

### [CT Conseils ](/pros/62208681)

Ecrire un avis

966 route Marboz 01440 Viriat Voir le plan

CT Conseils est un organisme de recherche scientifique spécialisé dans la
formation…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 22 42 52 40

  * organismes de recherches scientifiques 

### [C-t-c-p-a . Centre Technique de la Conservation des Produits Agricoles
](/pros/51517259)

Ecrire un avis

Technopole Alimentec rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 52 35

  * organismes de recherches scientifiques 

### [ADVANCED LIFE SOLUTIONS ](/pros/62426626)

Ecrire un avis

121 route Mulfier 01190 Chavannes sur Reyssouze Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 03 85 51 05 75

  * organismes de recherches scientifiques 

### [TECHNO-INNOV ](/pros/58631566)

Ecrire un avis

42 impasse Combe du Bois 01150 Blyes Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 19 35 33 91

  * organismes de recherches scientifiques 

### [DE STIVAN ](/pros/63545445)

Ecrire un avis

505 route Grands Prés 01290 Biziat Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 24 62 84

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Ouvert maintenant

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

