Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Désolé, nous n’avons pas de résultats pour **Biotechnologie** à **Ain**.

##  Cependant ces établissements pourraient vous intéresser :

Tri :  Pertinence Distance

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

682360;false;false

## Liste des professionnels

  * organismes de recherches scientifiques 

### [SEP Y AIN ](/pros/57254688)

Ecrire un avis

213 rue Planes 01000 Saint Denis lès Bourg Voir le plan

SEP Y AIN est une entreprise spécialisée dans la recherche scientifique, basée
à Sai…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [CT Conseils ](/pros/62208681)

Ecrire un avis

966 route Marboz 01440 Viriat Voir le plan

CT Conseils est un organisme de recherche scientifique spécialisé dans la
formation…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 22 42 52 40

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Joseph Gniewek ](/pros/54443121)

Ecrire un avis

De Gourdans 11 route St Maurice 01800 Meximieux Voir le plan

Gniewek Joseph est un organisme de recherches scientifiques basé à Meximieux,
spécia…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 61 40 73

  * organismes de recherches scientifiques 

### [TECHNO-INNOV ](/pros/58631566)

Ecrire un avis

42 impasse Combe du Bois 01150 Blyes Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 06 19 35 33 91

  * organismes de recherches scientifiques 

### [ARBRE DE VIES ](/pros/61685800)

Ecrire un avis

160 impasse Trembles 01170 Gex Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 07 88 99 77 51

  * organismes de recherches scientifiques 

### [ASSOCIATION DES CHIRURGIENS VASCULAIRE DE L'AIN ACVA ](/pros/59278176)

Ecrire un avis

22 Bis rue Gén Delestraint 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Nicolas Quesne ](/pros/56268251)

Ecrire un avis

448 impasse Garenne 01480 Fareins Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 07 50 90

  * organismes de recherches scientifiques 

### [LYME EUROPE TOUR ](/pros/59277930)

Ecrire un avis

62 quartier Connand 01680 Lhuis Voir le plan

Lyme Europe Tour est une organisation de recherche scientifique située au 62
qua Con…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [BPAN FRANCE ](/pros/59277918)

Ecrire un avis

679 route Montony 01800 Le Montellier Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Vigielist ](/pros/05227932)

Ecrire un avis

4 Bis rue Mont Olivet 01100 Bellignat Voir le plan

Vigielist est un organisme de recherche scientifique situé au 4 rue Mont
Olivet à Be…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 77 86 84

\+ de coordonnées

  * organismes de recherches scientifiques 

### [RIE ELECTRIV FIL ](/pros/59559288)

Ecrire un avis

Zone Industrielle Ouest Beynost 77 allée Grandes Combes 01700 Beynost Voir le
plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 72 01 35 88

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Ouvert maintenant

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

