Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés +2  Ouvert jusqu'à 12h30

### [HIC Aciers EURL ](/pros/08565883) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Echets 1 rue Palverne 01700 Miribel Voir le plan

De 1995 à 2023, voila 28 ans que nous sommes votre référence dans le négoce de
produ…

    * Livraison
    * acier pour bâtiment
    * Devis gratuit
    * bac acier
    * Langue parlée : italien, espagnol et anglais
    * cornière acier
    * Négociants Produits Sidérurgiques
    * acier pour fondation

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/45/fc/8f/00/00/29/60/c4/8e/b2/5fe345fc8f00002960c48eb2/5fe345fc8f00002960c48eb3.jpg?v=2)
](/pros/08565883 "Photo de HIC Aciers EURL")

Afficher le N° Commander Devis

Tél : 04 72 89 79 89

Professionnel ranké

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Fpsa Fonderie Et Plasturgie ](/pros/08536909)

Ecrire un avis

Zone Industrielle Sud 300 rue Prairie 01100 Bellignat Voir le plan

Nous vous accompagnons dans tous les travaux de fonderie sous-pression
d'alliage de…

    * fonderie sous pression
    * acier
    * fonderie zamak
    * ISO 9001
    * Plasturgie par injection des thermoplastiques
    * Fonderie sous-pression d'alliage de zinc
    * Pièces d'aspect
    * Pièces techniques pour l'automobile

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/2b/1f/7a/00/00/d7/1d/5f/15/43/5e272b1f7a0000d71d5f1543/5e272b1f7a0000d71d5f1544.png?v=2)
](/pros/08536909 "Photo de Fpsa Fonderie Et Plasturgie")

Afficher le N°

Tél : 04 74 81 93 90

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [F.I.C Fournitures Industrielles Cotières ](/pros/51282249)

Ecrire un avis

Arte Nievroz 263 rue Chartinieres 01120 Dagneux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 37 85 81 85

\+ de coordonnées

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 12h00

Mécanique Générale Laurent SARL

Ecrire un avis

51 rue François Arago 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Mécanique Générale Laurent (SARL) est une entreprise opérant dans le domaine
de la m…

Afficher le N°

Tél : 04 74 23 35 30

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Colas Rail ](/pros/51076401)

Ecrire un avis

37 chemin Dépôt 01500 Ambérieu en Bugey Voir le plan

Colas Rail est une entreprise engagée dans la production et la
commercialisation de…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 38 23 23

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 17h30

### [Inserlec ](/pros/08219979)

Ecrire un avis

55 allée Erables 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Inserlec est spécialisée dans la fabrication de conducteurs
électriques…

    * fabrication de torons unilay, semi-concentriques et concentriques, rope-lay...
    * CCANi, CCS
    * secteurs d'activité : aéronautique, ferroviaire, médical, équipement industriel, sismique...
    * Cuivre étamé, cuni, aluni...
    * productions cadencées ou par commandes unitaires
    * Sections : 0.0035 mm² à 200 mm²
    * Cuivre, aluminium, acier inox, alliages...
    * Composites cuivre / acier / fibre

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f5/f2/46/00/00/51/b9/8f/13/6f/5f96f5f246000051b98f136f/5f96f5f246000051b98f1370.jpg?v=2)
](/pros/08219979 "Photo de Inserlec")

Afficher le N°

Tél : 04 74 46 24 24

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Metallinox ](/pros/50116000)

Ecrire un avis

Za Des Malettes 816 rue Chat Botté 01700 Beynost Voir le plan

Le spécialiste dans la vente et le détail de l'inox. Nous réalisons la découpe
de l'…

    * Expédition de produits
    * caillebotis acier
    * Découpe, detail ronds inox et acier
    * fer plat
    * Sciage tôles inox et acier
    * bac acier
    * Vendeur de Produits Métallurgiques
    * Ebauches laminées - 304l - 316l - 316ti - 310s - 904l

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/58/c6/6b/00/00/23/fd/81/d6/a1/615458c66b000023fd81d6a1/615458c66b000023fd81d6a2.jpg?v=2)
](/pros/50116000 "Photo de Metallinox")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 72 25 08 84

Tél : 06 63 25 95 08

  * métallurgie 

M.A.B Bereyziat [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

145 rue Treize Vents 01340 Montrevel en Bresse Voir le plan

M.A.B Bereyziat est une entreprise dynamique et innovante, spécialisée dans la
vente…

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 04 37 62 39 05

Tél : 04 74 25 47 28

Tél : 06 09 03 46 78

  * fonderies 

### [Groupe SAB Engineering ](/pros/61785105)

Ecrire un avis

251 rue Industrie 01090 Montmerle sur Saône Voir le plan

Le Groupe SAB Engineering, spécialisé dans les fonderies, est implanté dans la
ville…

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 26 80

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Galland Métal ](/pros/60305722) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

boucle Dardaine 01380 Bâgé la Ville Voir le plan

Galland Métal réalise tous vos projets de créations sur mesure et
personnalisable ut…

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/60305722 "Photo de Galland Métal")

Afficher le N° Message

Tél : 06 87 22 75 10

\+ de coordonnées

  * métallurgie 

MECABOURG

Ecrire un avis

Technopole Alimentec 155 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/4e/02/73/00/00/6d/14/81/16/a5/60914e027300006d148116a5/60914e027300006d148116a6.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 04 74 22 79 40

  * fonderies 

Gabriel Ets

Ecrire un avis

ZI Reyrieux rue Garennes 01600 Reyrieux Voir le plan

Gabriel (Ets) est une entreprise dynamique opérant dans le domaine de
l'électromécan…

Afficher le N°

Tél : 04 74 00 44 99

  * fonderies 

### [Rhônalu ](/pros/05236754)

Ecrire un avis

1311 quai Rhône 01700 Miribel Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 55 78 40

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Crossroad Aciers Bourg en Bresse ](/pros/51414486) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

18 avenue Arsène d'Arsonval 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Découvrez notre entreprise, spécialiste des produits sidérurgiques. Toutes
sortes de…

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 75 75

  * production de métaux non ferreux, d'alliages  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Poncet SARL ](/pros/50559650) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

1027 75 01250 Montagnat Voir le plan

L'entreprise est spécialisée dans les travaux de traitement de surfaces. La
producti…

    * fonderie
    * alliage cuivreux
    * alliage d'aluminium

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/3e/bf/95/00/00/6b/43/78/f8/ae/61053ebf9500006b4378f8ae/61053ebf9500006b4378f8af.jpg?v=2)
](/pros/50559650 "Photo de Poncet SARL")

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 18 28

  * métallurgie 

Fermob

1 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Parc Actival 01140 Thoissey Voir le plan

Afficher le N°

Tél :

0 826 62 53 13

Service 0,15 € / min + prix appel

*Tarifs TTC indicatifs maximum en vigueur au 1er octobre 2015. Le tarif des numéros surtaxés est disponible sur http://www.infosva.org. 

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Ressorts De L Ain ](/pros/54333512)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

Les Bacolliers 55 impasse Prunus 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Ressorts De L Ain est experte dans la fabrication et la vente de
produi…

    * ressort

Avis **1 utilisateur** aime la qualité des prestations  Une très bonne
réactivité, du professionnalisme et de la sympathie, **produit conforme et de
qualité**. Merci

Afficher le N°

Tél : 07 68 55 90 13

  * fonderies  Ouvert jusqu'à 12h00

### [Triboulet Industrie ](/pros/52561990)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville Voir le plan

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 09 15

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h00

Vanoni Technimétal [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 44,1 km de Ain

185 route Marcilly 71500 Bruailles Voir le plan

Vanoni Technimétal vous souhaite la bienvenue. Nous vous proposons des
ressorts, des…

    * ressort
    * fil métallique

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/7c/98/61/00/00/3f/50/f1/94/e0/5df37c986100003f50f194e0/5df37c986100003f50f194e1.png?v=2)

Afficher le N°

Tél : 03 85 74 83 00

Tél : 03 85 74 81 41

  * métallurgie 

### [S.I.M.A.C ](/pros/50551674)

Ecrire un avis

bât Pav1 620 route Montagnat 01570 Feillens Voir le plan

S.I.M.A.C est une entreprise spécialisée dans la métallurgie et la maintenance
indus…

Afficher le N°

Tél : 03 85 30 16 52

\+ de coordonnées

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

