Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 17h30

### [Inserlec ](/pros/08219979)

Ecrire un avis

55 allée Erables 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Inserlec est spécialisée dans la fabrication de conducteurs
électriques…

    * fabrication de torons unilay, semi-concentriques et concentriques, rope-lay...
    * CCANi, CCS
    * secteurs d'activité : aéronautique, ferroviaire, médical, équipement industriel, sismique...
    * Cuivre étamé, cuni, aluni...
    * productions cadencées ou par commandes unitaires
    * Sections : 0.0035 mm² à 200 mm²
    * Cuivre, aluminium, acier inox, alliages...
    * Composites cuivre / acier / fibre

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f5/f2/46/00/00/51/b9/8f/13/6f/5f96f5f246000051b98f136f/5f96f5f246000051b98f1370.jpg?v=2)
](/pros/08219979 "Photo de Inserlec")

Afficher le N°

Tél : 04 74 46 24 24

  * fonderies 

### [Eurocast Reyrieux ](/pros/01847975)

Ecrire un avis

rue Garennes 01600 Reyrieux Voir le plan

Afficher le N°

Comité d'entreprise Tél : 04 74 00 31 75

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [R F Multiservices ](/pros/61815307)

Ecrire un avis

550 route Lyon 01600 Parcieux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 52 20 68 65

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Les Points Aciers ](/pros/09275145)

Ecrire un avis

27 rue François Rochaix 01100 Oyonnax Voir le plan

Les Points Aciers sont une entreprise offrant une large gamme de produits
sidérurgiq…

    * acier inoxydable

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [ArcelorMittal Wire France ](/pros/51420909)

Ecrire un avis

25 avenue Lyon Bp 96 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

ArcelorMittal Wire France est un acteur majeur dans la production et la
distribution…

    * tréfilerie

  * métallurgie 

### [Jacquemet SA ](/pros/02770721)

Ecrire un avis

4 rue Stade 01430 Saint Martin du Fresne Voir le plan

Afficher le N°

Siège Tél : 04 74 75 70 44

  * métallurgie 

### [ADP Constructions Métalliques ](/pros/57854416)

Ecrire un avis

zone artisanale Gravière 01480 Fareins Voir le plan

ADP Constructions Métalliques est une entreprise spécialisée dans la
métallurgie, si…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 68 31 44

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Duferco Morel Produits Plats ](/pros/51402785)

1 avis Ecrire un avis 34,4 km de Ain

Zone Industrielle route Villie Morgon 69220 Saint Jean d'Ardières Voir le plan

Duferco Morel Produits Plats, spécialisé dans la production et la
transformation d'a…

Avis **1 utilisateur** a apprécié l'accueil/amabilité  Des gens très
compétents et **agréable**

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 07 10

  * métallurgie 

MECABOURG

Ecrire un avis

Technopole Alimentec 155 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 04 74 22 79 40

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Ressorts De L Ain ](/pros/54333512)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

Les Bacolliers 55 impasse Prunus 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Ressorts De L Ain est experte dans la fabrication et la vente de
produi…

    * ressort

Avis **1 utilisateur** a apprécié l'accueil/amabilité  Une très bonne
réactivité, du professionnalisme et de la **sympathie** , produit conforme et
de qualité. Merci

Afficher le N°

Tél : 07 68 55 90 13

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Crossroad Aciers Bourg en Bresse ](/pros/51414486) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

18 avenue Arsène d'Arsonval 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Découvrez notre entreprise, spécialiste des produits sidérurgiques. Toutes
sortes de…

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 75 75

  * fonderies 

### [Groupe SAB Engineering ](/pros/61785105)

Ecrire un avis

251 rue Industrie 01090 Montmerle sur Saône Voir le plan

Le Groupe SAB Engineering, spécialisé dans les fonderies, est implanté dans la
ville…

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 26 80

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Ligne Appro ](/pros/07935935)

Ecrire un avis

La Ruaz impasse Pelloux 01160 Druillat Voir le plan

Ligne Appro, basée à Druillat (01160), est une entreprise spécialisée dans la
transf…

Afficher le N°

Tél : 04 74 39 18 95

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [Triboulet Industrie ](/pros/52561990)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville Voir le plan

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 09 15

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Les Filieres Brussin ](/pros/02770859)

Ecrire un avis

21 Bis boulevard Industrie 01600 Trévoux Voir le plan

Les Filieres Brussin est une entreprise de premier plan dans la fabrication et
la di…

    * tréfilerie

Afficher le N°

Tél : 04 74 00 23 51

  * fonderies 

Gabriel Ets

Ecrire un avis

ZI Reyrieux rue Garennes 01600 Reyrieux Voir le plan

Gabriel (Ets) est une entreprise dynamique opérant dans le domaine de
l'électromécan…

Afficher le N°

Tél : 04 74 00 44 99

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [La Farga Tub France ](/pros/54950884)

Ecrire un avis

358 chemin Rosarges 01700 Miribel Voir le plan

La Farga Tub France est une entreprise de transformation de métaux spécialisée
dans…

    * tuyau en métal non ferreux
    * tubes non ferreux

Afficher le N°

Tél : 04 78 91 99 16

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [Boisson P.Fils Et Cie ](/pros/05667683)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

Bois Baron 69220 Belleville Voir le plan

Boisson P.Fils Et Cie est une entreprise dynamique et innovante dans le
secteur des…

    * ferroviaire
    * cuivre
    * parachèvement
    * travaux publics
    * moulage en sable
    * aéronautique
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 45 00

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Ugitech ](/pros/05209826)

Ecrire un avis

3 chemin Majornas 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 50 55 55

\+ de coordonnées

  * fonderies  Ferme dans 55 min

### [Fonderie Correia ](/pros/00945813)

Ecrire un avis 33,3 km de Ain

Rutys 71290 La Genête Voir le plan

Fonderie Correia est une entreprise experte dans la production d'aluminium.
Nous som…

    * ferroviaire
    * aluminium
    * parachèvement
    * aéronautique
    * médical
    * automobile
    * industrie chimique
    * travaux publics

Afficher le N°

Tél : 03 85 40 00 13

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

