Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

Carte __ Filtrer

Trier  Pertinence Distance

Envoyer

Ouvert maintenant

#  Désolé, nous n’avons pas de résultats pour **Biotechnologie** à **Ain**.

##  Cependant ces établissements pourraient vous intéresser :

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

682360;false;false

## Liste des professionnels

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/62426626)

organismes de recherches scientifiques

### ADVANCED LIFE SOLUTIONS

Ecrire un avis

121 route Mulfier 01190 Chavannes sur Reyssouze

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50074888)

organismes de recherches scientifiques

### La Petite Serre

Ecrire un avis

978 chemin Serre 01310 Buellas

La Petite Serre, implantée dans la ville de Buellas, est un organisme de
recherche s…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/55480198)

organismes de recherches scientifiques

### Eric Monfray

Ecrire un avis

177 montée Balmont 01600 Reyrieux

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/56268251)

organismes de recherches scientifiques

### Nicolas Quesne

Ecrire un avis

448 impasse Garenne 01480 Fareins

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/63545445)

organismes de recherches scientifiques

### DE STIVAN

Ecrire un avis

505 route Grands Prés 01290 Biziat

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/59559288)

organismes de recherches scientifiques

### RIE ELECTRIV FIL

Ecrire un avis

Zone Industrielle Ouest Beynost 77 allée Grandes Combes 01700 Beynost

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/63571722)

organismes de recherches scientifiques

### STEP PHARMA

Ecrire un avis

15 rue Louis et Auguste Lumière 01630 Saint Genis Pouilly

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * Voir la fiche du pro

organismes de recherches scientifiques

### Lab01

Ecrire un avis

48 rue Gustave Noblemaire 01500 Ambérieu en Bugey

    * fab-lab

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/59277930)

organismes de recherches scientifiques

### LYME EUROPE TOUR

Ecrire un avis

62 quartier Connand 01680 Lhuis

Lyme Europe Tour est une organisation de recherche scientifique située au 62
qua Con…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05227932)

organismes de recherches scientifiques

### Vigielist

Ecrire un avis

4 Bis rue Mont Olivet 01100 Bellignat

Vigielist est un organisme de recherche scientifique situé au 4 rue Mont
Olivet à Be…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/59278176)

organismes de recherches scientifiques

### ASSOCIATION DES CHIRURGIENS VASCULAIRE DE L'AIN ACVA

Ecrire un avis

22 Bis rue Gén Delestraint 01000 Bourg en Bresse

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

## Des améliorations ou suggestions sur ces résultats ?

![](/assets/images/Ajouter-349160e41b.png) [Ajouter un
professionnel](javascript:)

![](/assets/images/Referencer-cca8c79c9c.png) [Référencer mon
établissement](https://www.solocal.com/landing/inscription-
pagesjaunes?at_medium=PagesJaunes&at_campaign=Netlinking&at_format=LR&at_variant=Referencer_mon_etablissement
"Acceder au portail client Solocal")

Un résultat incohérent ? Faites-nous en part.

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

