Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés +2  Ouvert jusqu'à 12h30

### [HIC Aciers EURL ](/pros/08565883) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

Echets 1 rue Palverne 01700 Miribel Voir le plan

De 1995 à 2023, voila 28 ans que nous sommes votre référence dans le négoce de
produ…

    * Livraison
    * acier pour bâtiment
    * Devis gratuit
    * bac acier
    * Langue parlée : italien, espagnol et anglais
    * cornière acier
    * Négociants Produits Sidérurgiques
    * acier pour fondation

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/45/fc/8f/00/00/29/60/c4/8e/b2/5fe345fc8f00002960c48eb2/5fe345fc8f00002960c48eb3.jpg?v=2)
](/pros/08565883 "Photo de HIC Aciers EURL")

Afficher le N° Commander Devis

Tél : 04 72 89 79 89

Professionnel ranké

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 19h00

### [Galland Métal ](/pros/60305722) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

boucle Dardaine 01380 Bâgé la Ville Voir le plan

Galland Métal réalise tous vos projets de créations sur mesure et
personnalisable ut…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/30/21/85/00/00/03/c4/bc/78/ac/5fe6302185000003c4bc78ac/5fe6302185000003c4bc78ad.jpg?v=2)
](/pros/60305722 "Photo de Galland Métal")

Afficher le N° Message

Tél : 06 87 22 75 10

\+ de coordonnées

  * métallurgie  Ferme dans 40 min

Mécanique Générale Laurent SARL

Ecrire un avis

51 rue François Arago 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Mécanique Générale Laurent (SARL) est une entreprise opérant dans le domaine
de la m…

Afficher le N°

Tél : 04 74 23 35 30

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [Fpsa Fonderie Et Plasturgie ](/pros/08536909)

Ecrire un avis

Zone Industrielle Sud 300 rue Prairie 01100 Bellignat Voir le plan

Nous vous accompagnons dans tous les travaux de fonderie sous-pression
d'alliage de…

    * fonderie sous pression
    * acier
    * fonderie zamak
    * ISO 9001
    * Plasturgie par injection des thermoplastiques
    * Fonderie sous-pression d'alliage de zinc
    * Pièces d'aspect
    * Pièces techniques pour l'automobile

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/2b/1f/7a/00/00/d7/1d/5f/15/43/5e272b1f7a0000d71d5f1543/5e272b1f7a0000d71d5f1544.png?v=2)
](/pros/08536909 "Photo de Fpsa Fonderie Et Plasturgie")

Afficher le N°

Tél : 04 74 81 93 90

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 17h30

### [Inserlec ](/pros/08219979)

Ecrire un avis

55 allée Erables 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Inserlec est spécialisée dans la fabrication de conducteurs
électriques…

    * fabrication de torons unilay, semi-concentriques et concentriques, rope-lay...
    * CCANi, CCS
    * secteurs d'activité : aéronautique, ferroviaire, médical, équipement industriel, sismique...
    * Cuivre étamé, cuni, aluni...
    * productions cadencées ou par commandes unitaires
    * Sections : 0.0035 mm² à 200 mm²
    * Cuivre, aluminium, acier inox, alliages...
    * Composites cuivre / acier / fibre

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/f5/f2/46/00/00/51/b9/8f/13/6f/5f96f5f246000051b98f136f/5f96f5f246000051b98f1370.jpg?v=2)
](/pros/08219979 "Photo de Inserlec")

Afficher le N°

Tél : 04 74 46 24 24

  * production de métaux non ferreux, d'alliages  Ferme dans 40 min

### [Poncet SARL ](/pros/50559650) [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

1027 75 01250 Montagnat Voir le plan

L'entreprise est spécialisée dans les travaux de traitement de surfaces. La
producti…

    * fonderie
    * alliage cuivreux
    * alliage d'aluminium

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/3e/bf/95/00/00/6b/43/78/f8/ae/61053ebf9500006b4378f8ae/61053ebf9500006b4378f8af.jpg?v=2)
](/pros/50559650 "Photo de Poncet SARL")

Afficher le N°

Tél : 04 74 45 18 28

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Ressorts De L Ain ](/pros/54333512)

5 __________ (1 avis) Ecrire un avis

Les Bacolliers 55 impasse Prunus 01150 Blyes Voir le plan

L'entreprise Ressorts De L Ain est experte dans la fabrication et la vente de
produi…

    * ressort

Avis **1 utilisateur** le recommande  Une très bonne réactivité, du
professionnalisme et de la sympathie, produit conforme et de qualité.
**Merci**

Afficher le N°

Tél : 07 68 55 90 13

  * métallurgie  Ouvert jusqu'à 18h00

### [POLISSAGE PEHLIVAN ](/pros/58695619)

Ecrire un avis

1150 rue Ange 01100 Bellignat Voir le plan

un savoir faire de 30 ans polissage sur tout type de produits avec toute les
méthode…

[
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)
](/pros/58695619 "Photo de POLISSAGE PEHLIVAN")

Afficher le N°

Tél : 04 74 12 95 69

  * fonderies 

### [Rhônalu ](/pros/05236754)

Ecrire un avis

1311 quai Rhône 01700 Miribel Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 78 55 78 40

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

Sider Ferrum [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

les Prés d'Argis 01230 Argis Voir le plan

Sider Ferrum située à Argis dans le département de l'Ain en région Auvergne-
Rhône-Al…

    * fabricant de panneaux sandwich 
    * fabricant de panneaux isolants polyuréthane

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Afficher le N°

Tél : 06 24 18 32 63

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [F.I.C Fournitures Industrielles Cotières ](/pros/51282249)

Ecrire un avis

Arte Nievroz 263 rue Chartinieres 01120 Dagneux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 37 85 81 85

\+ de coordonnées

  * métallurgie 

Fermob

1 __________ (2 avis) Ecrire un avis

Parc Actival 01140 Thoissey Voir le plan

Afficher le N°

Tél :

0 826 62 53 13

Service 0,15 € / min + prix appel

*Tarifs TTC indicatifs maximum en vigueur au 1er octobre 2015. Le tarif des numéros surtaxés est disponible sur http://www.infosva.org. 

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Metallinox ](/pros/50116000)

Ecrire un avis

Za Des Malettes 816 rue Chat Botté 01700 Beynost Voir le plan

Le spécialiste dans la vente et le détail de l'inox. Nous réalisons la découpe
de l'…

    * Expédition de produits
    * caillebotis acier
    * Découpe, detail ronds inox et acier
    * fer plat
    * Sciage tôles inox et acier
    * bac acier
    * Vendeur de Produits Métallurgiques
    * Ebauches laminées - 304l - 316l - 316ti - 310s - 904l

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/58/c6/6b/00/00/23/fd/81/d6/a1/615458c66b000023fd81d6a1/615458c66b000023fd81d6a2.jpg?v=2)
](/pros/50116000 "Photo de Metallinox")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 72 25 08 84

Tél : 06 63 25 95 08

  * métallurgie 

### [Jacquemet SA ](/pros/02770721)

Ecrire un avis

4 rue Stade 01430 Saint Martin du Fresne Voir le plan

Afficher le N°

Siège Tél : 04 74 75 70 44

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Colas Rail ](/pros/51076401)

Ecrire un avis

37 chemin Dépôt 01500 Ambérieu en Bugey Voir le plan

Colas Rail est une entreprise engagée dans la production et la
commercialisation de…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 38 23 23

  * métallurgie 

### [P.P.C. SA ](/pros/05220530)

Ecrire un avis

767 rue Bare 01480 Chaleins Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 37 55 38 10

\+ de coordonnées

  * métallurgie  24h/24

Maxdesign [ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-
contenu-edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité
par le professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour
par le professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 28,2 km de Ain

91 rue Bourgneuf 71570 Chânes Voir le plan

Max Design à Dracé est une entreprise spécialisée dans le domaine de la
fabrication…

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/57/1e/30/00/00/62/c0/09/3d/ea/6671571e30000062c0093dea/6671571e30000062c0093deb.jpg?v=2)

Afficher le N° Message [ Commander ](javascript:)

Tél : 06 81 72 45 74

  * métallurgie 

MECABOURG

Ecrire un avis

Technopole Alimentec 155 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse Voir le
plan

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/4e/02/73/00/00/6d/14/81/16/a5/60914e027300006d148116a5/60914e027300006d148116a6.jpg?v=2)

Afficher le N°

Tél : 04 74 22 79 40

  * métallurgie 

### [J.L.P ](/pros/08682210)

Ecrire un avis

40 impasse Bois Amis 01190 Ozan Voir le plan

J.L.P est une entreprise de métallurgie située au 40 impasse des Bois Amis à
Ozan. S…

Afficher le N°

Tél : 03 85 30 92 25

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [R F Multiservices ](/pros/61815307)

Ecrire un avis

550 route Lyon 01600 Parcieux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 52 20 68 65

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

