Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Industrie métallurgique à Ain

76 résultats

Tri :  Pertinence Distance Note Nombre d'avis

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

369010;false;false|524840;false;false|000270;false;false|523820;false;false|524960;false;false

## Liste des professionnels

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 18h00

### [ACLR ](/pros/08365514)

Ecrire un avis 29,8 km de Ain

Za La Combe 165 rue Marais 39320 Saint Julien Voir le plan

Vous cherchez quelqu'un qui puisse fabriquer des ressorts ? L'entreprise ACLR
réali…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/d8/21/4e/00/00/9e/81/9b/db/ff/5ef1d8214e00009e819bdbff/5ef1d8214e00009e819bdc00.png?v=2)
](/pros/08365514 "Photo de ACLR")

Afficher le N° Prendre RDV Devis

Tél : 03 84 85 46 33

Tél : 09 65 31 96 19

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [O.M.P Sté Nouvelle ](/pros/05236749)

Ecrire un avis

205 zone artisanale Bouleau 01580 Izernore Voir le plan

O.M.P (Sté Nouvelle) est une entreprise de moulage sous pression basée en
France. No…

    * moulage sous pression
    * automobile
    * parachèvement
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 76 97 44

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [Triboulet Industrie ](/pros/52561990)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

rue Industrie 69220 Belleville Voir le plan

Triboulet Industrie est une entreprise innovante de l'industrie chimique,
spécialisé…

    * industrie chimique
    * aluminium
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 66 09 15

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Arcelormittal Wire France ](/pros/00815684)

Ecrire un avis

25 Bis avenue Lyon 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 32 82 82

  * fonderies 

### [Fonderie A . C . M . S . ](/pros/02766258)

Ecrire un avis

chemin Bussière 01140 Saint Didier sur Chalaronne Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 69 77 60

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [R F Multiservices ](/pros/61815307)

Ecrire un avis

550 route Lyon 01600 Parcieux Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 06 52 20 68 65

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ferme dans 40 min

### [Les Points Aciers ](/pros/09275145)

Ecrire un avis

27 rue François Rochaix 01100 Oyonnax Voir le plan

Les Points Aciers sont une entreprise offrant une large gamme de produits
sidérurgiq…

    * acier inoxydable

  * métallurgie  24h/24

Maxdesign [ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-
contenu-edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité
par le professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour
par le professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 28,2 km de Ain

91 rue Bourgneuf 71570 Chânes Voir le plan

Max Design à Dracé est une entreprise spécialisée dans le domaine de la
fabrication…

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/57/1e/30/00/00/62/c0/09/3d/ea/6671571e30000062c0093dea/6671571e30000062c0093deb.jpg?v=2)

Afficher le N° Message [ Commander ](javascript:)

Tél : 06 81 72 45 74

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [ArcelorMittal Wire France ](/pros/51420909)

Ecrire un avis

25 avenue Lyon Bp 96 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

ArcelorMittal Wire France est un acteur majeur dans la production et la
distribution…

    * tréfilerie

  * production de métaux non ferreux, d'alliages 

### [Abbas Sahraoui ](/pros/54285199)

Ecrire un avis

1 rue Anciens Combattants 01500 Saint Denis en Bugey Voir le plan

Sahraoui Abbas est une entreprise spécialisée dans la production de métaux non
ferre…

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 50 40 83 75

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [La Production Industrielle ](/pros/08623909)

Ecrire un avis

bât Nouveau 411 rue Industrie 01480 Jassans Riottier Voir le plan

Notre entreprise se concentre sur la production industrielle d'acier et de
produits…

Afficher le N°

Tél : 04 74 09 77 93

Tél : 04 74 09 52 00

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 67 11 77 93

  * métallurgie  Ferme dans 40 min

### [Metal's SAS ](/pros/57149780)

Ecrire un avis 46,4 km de Ain

2 Grande Rue 39260 Meussia Voir le plan

Metal's SAS est une entreprise de métallurgie située au cœur de la région de
Meussia…

[
![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/b1/74/11/00/00/75/46/94/60/74/5d39b1741100007546946074/5d39b1741100007546946075.jpg?v=2)
](/pros/57149780 "Photo de Metal's SAS")

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 03 63 67 21 20

\+ de coordonnées

  * métallurgie  Ferme dans 40 min

### [Hoganas France SAS ](/pros/00663729)

Ecrire un avis 43,9 km de Ain

86 rue Henri Depagneux 69400 Limas Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 02 97 50

  * acier : produits sidérurgiques, transformés  Ouvert jusqu'à 12h30

Mister Toiture Mâcon [ En savoir plus
](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis 25,0 km de Ain

5 Grande Rue La Coupée 71850 Charnay lès Mâcon Voir le plan

Fort de 20 ans d'expérience dans le secteur de la rénovation de l'habitat,
Mister To…

    * bac acier

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/a3/d3/33/00/00/d8/f8/61/04/15/66eaa3d3330000d8f8610415/66eaa3d3330000d8f8610416.jpg?v=2)

Actu L’hiver est encore là, et avec lui, les déperditions de chaleur qui font
grimper vos factures ! ❄️ Ce mois-ci, mettez votre confort en priorité avec
𝗹’𝗶𝘀𝗼𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗱𝗲𝘀 𝗰𝗼𝗺𝗯𝗹𝗲𝘀, la solution idéale pour un

Afficher le N° Devis

Tél : 03 53 64 09 62

  * métallurgie 

### [MAX ELECTRIQUE ](/pros/61452349)

Ecrire un avis

230 rue Sablonnières 01400 Neuville les Dames Voir le plan

Max Electrique est une entreprise de métallurgie à la pointe de la
technologie, situ…

Afficher le N°

Tél : 04 74 21 06 04

  * métallurgie 

### [Savymétal ](/pros/61866067)

Ecrire un avis 28,0 km de Ain

37 chemin Châtaigneraies 71570 Chaintré Voir le plan

Savymétal est une entreprise spécialisée dans le domaine de la métallurgie.
Elle est…

Afficher le N°

Tél : 03 85 35 69 50

  * métallurgie 

### [Kdi Bresse Hardy ](/pros/01714174)

Ecrire un avis 43,2 km de Ain

rue Claude Morel 71500 Louhans Voir le plan

  * fonderies  Ferme dans 40 min

### [Boisson P.Fils Et Cie ](/pros/05667683)

Ecrire un avis 34,9 km de Ain

Bois Baron 69220 Belleville Voir le plan

Boisson P.Fils Et Cie est une entreprise dynamique et innovante dans le
secteur des…

    * ferroviaire
    * cuivre
    * parachèvement
    * travaux publics
    * moulage en sable
    * aéronautique
    * ISO 9001

Afficher le N°

Tél : 04 74 06 45 00

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

### [Hassna Laroussi ](/pros/59734805)

Ecrire un avis

1 rue Petites Vennes 01000 Bourg en Bresse Voir le plan

Située au 1 rue Petites Vennes à Bourg en Bresse, Laroussi Hassna est une
entreprise…

    * tubes non ferreux
    * tuyau en métal non ferreux

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 09 84 35 25 92

  * acier : produits sidérurgiques, transformés 

Chayeux

Ecrire un avis

305 allée Beaujolais 01480 Fareins Voir le plan

Afficher le N°

Tél : 04 74 09 82 59

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Prendre rendez-vous Demander un devis Messagerie disponible Les mieux notés
Ouvert maintenant charpente métallique métallurgie forge

Voir plus de filtres Voir moins de filtres

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

