Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

Carte __ Filtrer

Trier  Pertinence Distance

Envoyer

Ouvert maintenant

#  Biotechnologie à Ain

3 résultats

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

682360;false;false

## Liste des professionnels

  * Voir la fiche du pro

organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 18h00

### Campus D'Oyonnax

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

85 rue Becquerel 01100 Bellignat

Rattaché à l’INSA Lyon, le campus d’Oyonnax forme : des assistants ingénieurs
(bac +…

    * biotechnologie
    * école d'ingénieur
    * doctorat
    * laboratoire d'essais
    * procédés

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/78/3a/2f/00/00/4c/03/59/39/ce/661e783a2f00004c035939ce/661e783a2f00004c035939cf.jpg?v=2)

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/60292209)

organismes de recherches scientifiques

### CRCDC

Ecrire un avis

bât La Grenouillere 12 rue Grenouillère 01000 Bourg en Bresse

Le CRCDC, situé au 12 rue Grenouillère à Bourg en Bresse, est un organisme de
recher…

    * biotechnologie

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/57455729)

organismes de recherches scientifiques

### Florence Gendrel Dufour

Ecrire un avis

163 rue Bourg 01170 Echenevex

Gendrel Dufour Florence est un chercheur passionné et reconnu dans le domaine
des sc…

    * biotechnologie

  

0DFE64DB-505C-4EBF-A8F8-FE1E97D2DE88

Ces résultats pourraient également vous intéresser

## Autres résultats intéressants

  * Voir la fiche du pro

organismes de recherches scientifiques  Ferme dans 40 min

### Dombes Savoie Agri

[ En savoir plus ](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-
edite-professionnels-pagesjaunes) __ Ouvrir la tooltip **Contenu édité par le
professionnel :** Les informations de cette page ont été mises à jour par le
professionnel lui-même il y a moins d’un an.  [En savoir
plus](https://www.pagesjaunes.fr/plusdeservices/badge-contenu-edite-
professionnels-pagesjaunes)

Ecrire un avis

297 route Villeneuve 01480 Chaleins

Notre équipe est à votre disposition afin de vous conseiller lors de la vente
de vot…

![](https://www.pagesjaunes.fr/media/agc/crop/250x250/ba/53/59/00/00/2e/01/d2/d9/d4/5d77ba535900002e01d2d9d4/5d77ba535900002e01d2d9d5.jpg?v=2)

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/06334094)

organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 17h30

### Technopole Alimentec

Ecrire un avis

rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse

Notre entreprise, la Technopole Alimentec, est un organisme de recherche
scientifiqu…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/52799792)

organismes de recherches scientifiques

### Météo-France

Ecrire un avis

route Amberieu Departementale 77 01500 Château Gaillard

Météo-France est un organisme de recherche scientifique en météorologie,
reconnu pou…

    * organisme de météorologie

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/59994963)

organismes de recherches scientifiques

### Advanced Life Solutions

Ecrire un avis

90 A rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/55442459)

organismes de recherches scientifiques

### Charles River Labo France Crlf

Ecrire un avis

2109 route Châtillon 01400 Romans

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51517268)

organismes de recherches scientifiques  Ouvert jusqu'à 17h30

### Conseil Départemental De L'ain

Ecrire un avis

Plate Forme Alimentec 19 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/09514958)

organismes de recherches scientifiques

### Pancosma France Sa

Ecrire un avis

2 rue Frères Lumière 01200 Bellegarde sur Valserine

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50204598)

organismes de recherches scientifiques

### Actalia

Ecrire un avis

Technopôle Alimentec 61 rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/61685800)

organismes de recherches scientifiques

### ARBRE DE VIES

Ecrire un avis

160 impasse Trembles 01170 Gex

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * Voir la fiche du pro

organismes de recherches scientifiques

### Physique-Outremer

Ecrire un avis

65 rue Forêt de Disse 01170 Gex

Physique-Outremer est une société située au 65 rue Forêt de Disse à Gex,
spécialisée…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/51517259)

organismes de recherches scientifiques

### C-t-c-p-a . Centre Technique de la Conservation des Produits Agricoles

Ecrire un avis

Technopole Alimentec rue Henri de Boissieu 01000 Bourg en Bresse

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * Voir la fiche du pro

organismes de recherches scientifiques

### Lab01

Ecrire un avis

48 rue Gustave Noblemaire 01500 Ambérieu en Bugey

    * fab-lab

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05342046)

organismes de recherches scientifiques

### Centre Technique Industriel de la Plasturgie et des Composites CTIPC

Ecrire un avis

2 rue Pierre et Marie Curie 01100 Bellignat

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/59277930)

organismes de recherches scientifiques

### LYME EUROPE TOUR

Ecrire un avis

62 quartier Connand 01680 Lhuis

Lyme Europe Tour est une organisation de recherche scientifique située au 62
qua Con…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/50074888)

organismes de recherches scientifiques

### La Petite Serre

Ecrire un avis

978 chemin Serre 01310 Buellas

La Petite Serre, implantée dans la ville de Buellas, est un organisme de
recherche s…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/05227932)

organismes de recherches scientifiques

### Vigielist

Ecrire un avis

4 Bis rue Mont Olivet 01100 Bellignat

Vigielist est un organisme de recherche scientifique situé au 4 rue Mont
Olivet à Be…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * [ Voir la fiche du pro ](/pros/62208681)

organismes de recherches scientifiques

### CT Conseils

Ecrire un avis

966 route Marboz 01440 Viriat

CT Conseils est un organisme de recherche scientifique spécialisé dans la
formation…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

## Des améliorations ou suggestions sur ces résultats ?

![](/assets/images/Ajouter-349160e41b.png) [Ajouter un
professionnel](javascript:)

![](/assets/images/Referencer-cca8c79c9c.png) [Référencer mon
établissement](https://www.solocal.com/landing/inscription-
pagesjaunes?at_medium=PagesJaunes&at_campaign=Netlinking&at_format=LR&at_variant=Referencer_mon_etablissement
"Acceder au portail client Solocal")

Un résultat incohérent ? Faites-nous en part.

  * ![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

