Continuer sans accepter →

[![Se rendre sur le site de
PagesJaunes](https://www.pagesjaunes.fr/assets/images/logo_pagesjaunes-b41e5acdca.svg)](https://www.pagesjaunes.fr/)

# Nous respectons votre vie privée

Afin de pouvoir mesurer l'audience, des cookies exemptés de consentement
peuvent être déposés sur votre terminal, conformément à la réglementation
française.

  
Avec votre accord, nous et [nos 114
partenaires](javascript:Didomi.preferences.show\('vendors'\)) utilisons des
cookies ou technologies similaires pour stocker, consulter et traiter des
données personnelles telles que votre visite sur ce site internet, les
adresses IP et les identifiants de cookie. Certains partenaires ne demandent
pas votre consentement pour traiter vos données et se fondent sur leur intérêt
commercial légitime. À tout moment, vous pouvez retirer votre consentement ou
vous opposer au traitement des données fondé sur l'intérêt légitime en
cliquant sur « En savoir plus » ou en allant dans notre politique de
confidentialité sur ce site internet.

Vos données personnelles sont traitées pour les finalités suivantes:Audience
et statistiques, Conservation et accès aux informations de géolocalisation à
des fins de publicité ciblée, Données de géolocalisation précises et
identification par analyse de l’appareil, Mesure d’audience et statistiques,
Personnalisation du service, Publicités et contenu personnalisés, mesure de
performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement
de services, Services PagesJaunes, Stocker et/ou accéder à des informations
sur un appareil

Personnaliser mes choixAccepter & Fermer

#  Désolé, nous n’avons pas de résultats pour **Biotechnologie** à **Ain**.

##  Cependant ces établissements pourraient vous intéresser :

Tri :  Pertinence Distance

Envoyer

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAYAAAAfFcSJAAAAEElEQVR42gEFAPr/AP///wAI/AL+Sr4t6gAAAABJRU5ErkJggg==)

Chargement en cours

PagesJaunes lance **votre recherche**

682360;false;false

## Liste des professionnels

  * organismes de recherches scientifiques 

### [ADVANCED LIFE SOLUTIONS ](/pros/62426626)

Ecrire un avis

121 route Mulfier 01190 Chavannes sur Reyssouze Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 03 85 51 05 75

  * organismes de recherches scientifiques 

### [SEP Y AIN ](/pros/57254688)

Ecrire un avis

213 rue Planes 01000 Saint Denis lès Bourg Voir le plan

SEP Y AIN est une entreprise spécialisée dans la recherche scientifique, basée
à Sai…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [DE STIVAN ](/pros/63545445)

Ecrire un avis

505 route Grands Prés 01290 Biziat Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 24 62 84

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Joseph Gniewek ](/pros/54443121)

Ecrire un avis

De Gourdans 11 route St Maurice 01800 Meximieux Voir le plan

Gniewek Joseph est un organisme de recherches scientifiques basé à Meximieux,
spécia…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 61 40 73

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Vigielist ](/pros/05227932)

Ecrire un avis

4 Bis rue Mont Olivet 01100 Bellignat Voir le plan

Vigielist est un organisme de recherche scientifique situé au 4 rue Mont
Olivet à Be…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 77 86 84

\+ de coordonnées

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Eric Monfray ](/pros/55480198)

Ecrire un avis

177 montée Balmont 01600 Reyrieux Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 00 46 98

  * organismes de recherches scientifiques 

### [Nicolas Quesne ](/pros/56268251)

Ecrire un avis

448 impasse Garenne 01480 Fareins Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : Opposé aux opérations de marketing 04 74 07 50 90

  * organismes de recherches scientifiques 

### [BPAN FRANCE ](/pros/59277918)

Ecrire un avis

679 route Montony 01800 Le Montellier Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

  * organismes de recherches scientifiques 

### [RIE ELECTRIV FIL ](/pros/59559288)

Ecrire un avis

Zone Industrielle Ouest Beynost 77 allée Grandes Combes 01700 Beynost Voir le
plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 72 01 35 88

  * organismes de recherches scientifiques 

### [STEP PHARMA ](/pros/63571722)

Ecrire un avis

15 rue Louis et Auguste Lumière 01630 Saint Genis Pouilly Voir le plan

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 50 13 46 68

  * organismes de recherches scientifiques 

### [La Petite Serre ](/pros/50074888)

Ecrire un avis

978 chemin Serre 01310 Buellas Voir le plan

La Petite Serre, implantée dans la ville de Buellas, est un organisme de
recherche s…

**Terme manquant :**

    * Biotechnologies

Afficher le N°

Tél : 04 74 24 35 66

\+ de coordonnées

![](/assets/images/carto-col-a88b15bc59.png) Voir sur la carte

##  Filtrer

Ouvert maintenant

Annonce

![](/stat/pageal?v=1.0&p1=NEWPJ&p2=&p3=&p4=&p5=&)
![](https://at.pagesjaunes.fr/wa.pj?s=483323&s2=_xtn2&p=REPONSE::LR&)

